穿成假千金，却被真千金掐腰诱哄
作者：一零酥
简介：【白切黑占有欲很强真千金攻VS沙雕假恶毒假千金受】
　　【沙雕+甜宠+1v1+双强】
　　沈南枝穿书了。
　　还是最早看的那一本古早的真假千金文。
　　自己还是那个十分恶毒的假千金。
　　沈南枝：能回去吗？
　　系统：这边好心提醒宿主，你的肉身已经被火化，现在应该变成渣渣灰了。
　　沈南枝：…
　　既来之则安之，反正人就活一次。
　　毕竟都已经是骨灰了谁怕谁？
　　彻底发癫才是王道。
　　系统让她去阻止女主黑化以及攻略对方。
　　沈南枝看着那大大的负一千的好感度陷入沉思。
　　别说攻略了，就算是对方把自己扔进海里喂鲨鱼都没有任何问题。
　　为了不要走原主的老路。
　　她只能尽力的对女主好。
　　女主渴了，她倒水。
　　女主饿了，她做饭。
　　女主想睡觉，自己直接就是一个跳跃上床。
　　等到真千金桑榆那负一千的好感度彻底成为正数以后。
　　沈南枝总算松了口气，拿着属于自己的那份钱。
　　准备趁着月黑风高的夜晚直接跑路。
　　却看见别墅门口站着一个表情阴鸷的女人，步步紧逼。
　　眼眶有些泛红。
　　“姐姐，你确定要丢下我一个人走吗？”
　　沈南枝：也没有人告诉自己，女主不仅重生还黑化了啊！
　　她只想回家！救命啊！
　　​

第1章 ：是恶毒女配
　　“大小姐，我们应该怎么处置？”
　　一旁的跟班小妹，恶狠狠的苍蝇搓手。
　　等候着一脸厌恶的大小姐发号施令。
　　沈南枝反应过来的时候，看着自己面前的这一幕简直头疼。
　　女主被自己带着三四个小妹堵在厕所里，甚至自己的手上就用力拉扯着她的头发，指缝上还有好几根被自己扯掉的发丝。
　　女主眼眶微红，皮肤有点病态般的白，眼角还有一颗小痣。
　　惹人怜爱，十分的可怜。
　　沈南枝还没有反应过来。
　　下意识的松开了对方的头发。
　　【警告！警告！禁止宿主有破坏原主ooc的情况出现！】
　　系统连忙出声提醒。
　　沈南枝再次拽过女主的头发，心里却在默默的吐槽。
　　这都是该死的作者和系统让她干的，不是自己的本意啊！
　　“行了，你们几个先出去，让我跟她好好玩玩”
　　几个跟班小妹，点头哈腰。
　　直接走出了厕所。
　　沈南枝轻轻一推，女主身子本就有些虚弱。
　　这样直接就倒在了地上。
　　柔若无骨。
　　她这才看清女主的头发全湿了，就连身上的校服上也有一些被水浸泡过的痕迹，身材饱满，甚至两个雪白之间的沟壑都能看的一清二楚。
　　沈南枝蹙眉，不愧是经典的真假千金文啊。
　　一想到刚才是自己按着对方的脑袋不断的浸泡在水中后又拉起，来回反复折磨，简直就是酷刑，但一想到自己是个恶毒女配，还是那个鸠占鹊巢的假千金以后更是一个脑袋两个大。
　　【来，你下来，我保证不揍你，你觉得现在这个时机我穿来合适吗？】
　　沈南枝皮笑肉不笑。
　　这系统是觉得自己很厉害吗？
　　这个时机穿过来，原主该做的事情都做过了。
　　结果呢？
　　自己是来承担女主的怒火的是吗？
　　6…真六…
　　作者大大，你最好晚上睡觉的时候两只眼睛轮流站岗。
　　省的到时候她有一个不开心，直接过去搞一个暗杀。
　　“沈南枝…你还想怎么样？又想跟我怎么玩？”
　　桑榆双眼通红，眼里满满的都是憎恶。
　　发丝紧紧的贴在额头两边。
　　额前的碎发还在不断的往下滴水。
　　整个人十分的凌乱，身体微微瑟缩着。
　　衣服还有点乱糟糟的。
　　典型的坚韧小白花。
　　自己也不愧是恶毒女配。
　　“本小姐想怎么玩？今天就先到这里吧，记住了以后离顾渊远点”
　　沈南枝嘴角勾出一抹冷笑。
　　脚尖微微挑起了对方的下巴，面对对方那满是憎恶的眼神。
　　只是看一眼，就感觉对方的眼里装满了如何活剥自己的想法，但是为了能够好好活下去，她没有办法，只好这么做。
　　她不是真恶毒啊！
　　纯粹是作者那个混蛋！
　　沈南枝半嫌弃的摇了摇头，随后脱下了自己的外套。
　　“这件衣服被你碰了，上面都是你那恶心的穷酸味，本小姐不要了”
　　把外套放在一旁的架子上。
　　就女主这种状态出去，岂不是要被不少人都看光光？
　　要是那样的话，还不如被自己看光光比较好。
　　开玩笑，她直女来的。
　　沈南枝走出洗手间，几个跟班小妹还站在门外。
　　叽叽喳喳的就开始迎合。
　　“大小姐，我就说她肯定是争不过您的，顾家大少爷肯定喜欢的是您啊，毕竟您跟顾渊还有婚约呢”
　　“一个穷鬼的女儿也配上我们贵族学校？也不看看自己是什么档次”
　　“就是就是，还敢去勾引顾渊少爷，她那脸是真大啊！什么货色跟我们沈南枝小姐争同一个男人？”
　　几个女孩子叽叽喳喳的。
　　沈南枝抬起手，所有人顿时噤声。
　　“行了，乱说什么？你们以后任何人见到桑榆都不许欺负，以后只能我一个人欺负，懂吗？”
　　“懂了，懂了”
　　不愧是沈家大小姐，简直恶毒到没边了。
　　桑榆以后够受了，落在沈南枝的手里还不如落在她们的手里。
　　只能让沈南枝一个人欺负。
　　就她的那些手段，几个人都忍不住打了个哆嗦，那简直生不如死。
　　【好感度加五，目前好感度负九百九十五】
　　沈南枝：……
　　就这好感度，只要不是正的，加多少根本没有什么区别。
　　【请宿主再接再厉，已经比负一千的好感值好很多了】
　　沈南枝：…谢谢，有被安慰到。
　　这负一千的好感度，沈南枝都怀疑自己是不是杀了她全家？
　　请问谁家的攻略对象就一开始就直接负一千的好感度？
　　除了自己，还有别人吗？
　　就对方的这个好感度，她丝毫不怀疑自己死了以后。
　　还会被对方剁碎了喂给鲨鱼。
　　即便是喂给鲨鱼自己还要在旁边鼓掌叫好。
　　毕竟自己以前是这本书的死忠粉来着。
　　自己也只是一个喜欢吃瓜的，普通读者，仅此而已，甚至在女配死的时候在心底里简单的问候了家谱一两句而已。
　　可结果是，她死活也没有想到，自己既没有发帖子去骂，又没有吐槽什么，就只是看了一本小说而已。
　　就被绑定穿书，是不是有点不太合理？
　　该走的流程一点也没有。
　　这是一本古早的真假千金文。
　　名字就叫做《真千金她又美又飒》。
　　听名字还不错，一开始自己也是被名字吸引进去的。
　　但剧情也是一模一样的狗血，差不多的套路。
　　两个孩子出生的时候，护士不小心把两个孩子搞错了，原主在真千金家里被娇生惯养的长大。
　　还有一个超级妹控的哥哥，以及一个豪门竹马未婚夫，直到后来假千金意外出了车祸需要输血才发现假千金不是她们的亲生女儿。
　　意外找到了真千金后。
　　假千金发现真千金就是自己在贵族学校里不断欺凌的女人。
　　即便是真千金被找回后，假千金原主依旧是对她各种鸡蛋里面挑骨头，各种恶毒，层出不穷。
　　到了最后被女主直接一个隐秘的角落，推到大海里面给鲨鱼吃了一顿不够塞牙缝的自助餐，跟男主在一起后恩恩爱爱。
　　很不巧，沈南枝就是这个恶毒女配。
　　做过的事情，包括但不限于给女主下药，当众扇女主嘴巴，给女主穿小鞋，甚至故意把红酒倒在手上，让对方一点一点的舔舐干净。
　　故意买来小蛋糕，用指尖把蛋糕抹在自己的大腿内侧的位置，让对方用她的脸清理干净，强行灌女主喝酒等等…
　　即便是现在原主还没有全部干完，女主的好感度就已经到了临界值。
　　负一千，即便是自己现在改正好像也没有什么用。
　　女主的身份就十分的简单。
　　酗酒家暴的爸，懦弱无能的妈，年幼耀祖的弟弟和破碎勇敢的她。
　　当然能上贵族学校，完全就是凭借成绩，以及全额免学费。


第2章 ：弯的，包弯的
　　这本书里面除了原主是一个恶毒反派以外，所有人都是好人。
　　大结局的时候原本站在恶毒女配这一边的父母，马上墙头草一般的贴了上去，就连一开始为虎作伥的妹控亲哥在得知真千金是自己的妹妹并极其有能力以后马上投入真千金的怀抱。
　　甚至未婚夫作为一个移情别恋的出轨男一样洗白白。
　　无论什么人，全部都洗白白。
　　完结的特别突然。
　　只在男女主结婚的画面后就停止了。
　　原本那个被他们家养的嚣张跋扈的假千金连个墓碑都不曾拥有。
　　难道不是他们把假千金培养成一个嚣张跋扈的模样吗？
　　只不过是看到了真千金又有礼貌又懂事的眼馋罢了，即便真千金是他们的亲生孩子，长大以后依旧会培养成现在这副模样吧？
　　假千金也不一定要跟真千金成为所谓的敌人啊。
　　男主顾渊跟沈家有从小定下的娃娃亲，当然也是贵族学校里的拔尖的存在。
　　这所学校是大学，是这本书里面，只有贵族才能上的大学。
　　至于为什么女主单凭成绩就能上这所大学，她也不清楚。
　　自己又不是作者的蛔虫，她又怎么知道对方想的是什么？
　　【介于女主对宿主的怨念太深，特此出了以下两种方案，第一种：宿主铤而走险把对方的好感度跟怨念黑化度全部搞到满值，然后走粉身碎骨成为鲨鱼们的下午茶这条路】
　　【第二种：……】
　　【我选第二个】
　　沈南枝不假思索，马上脱口而出。
　　凭什么原主都把事情做完了，锅都是让自己来背啊！
　　不公平！完全的不公平！
　　她之前是一家大公司的企业高管，正在路上看小说的时候被刹不住车的大货车当场撞死，喜提西瓜汁爆浆体验卡一次。
　　甚至连死的时候嘴角都是在笑，算是真正意义上的含笑九泉。
　　没有比自己的死法更加标准的了。
　　自己那家里开殡仪馆的闺蜜，马不停蹄的把自己推进了火葬场。
　　这个时候估计灰都烧出来了。
　　反正自己现在是已经回不去了。
　　好像在这个世界活下去也没有什么不好的，自己总不能回去变成一堆灰再组合坐起来。
　　到时候别说会把闺蜜直接就是一个吓死，还可能会被什么科研机构抓过去做切片也不一定。
　　毕竟自己已经是一堆灰了，怕什么？
　　一条烂命！不服就干！
　　【第二个就是攻略女主，让女主爱上你，就可以远离日后被她剁碎了扔进深海里喂鲨鱼的命运】
　　【她跟男主在一起以后的日子并不好过，毕竟生活不是小说，这个世界的故事还在运转】
　　沈南枝倒不是觉得这个任务有什么不好，也没觉得有太难的情况存在。
　　最重要的一点是，自己是个女的。
　　桑榆也是个女的。
　　她又不是拉拉，让两个直女谈恋爱难道不是一件十分离谱的故事吗？
　　再说了自己不喜欢女生，只喜欢男生啊！
　　觉察到宿主的抵抗情绪以及疑问后，系统再次开口。
　　【你可以是弯的…】
　　【我不是…】
　　【检测到宿主过于抵抗，正在把宿主传送回家变成渣渣骨灰的命运……】
　　【等等！】
　　沈南枝连忙谄媚讨好。
　　毕竟能够当人一样活着，谁愿意成为一堆骨灰啊？
　　开玩笑，可以活人微死。
　　但不能真死啊！
　　玩笑归玩笑，但活着还是比较重要。
　　【系统姐姐，我错了，我弯的，弯的不能再弯了，不就是让桑榆直接嘎巴一下爱上我吗？这你放心，保证完成任务！】
　　系统见威胁这一招确实管用，便收回自己的神通。
　　【记住千万别ooc，把你传送过来耗费了我不少的能量，我先去休息会儿，有事情再叫我，对了没事别叫啊】
　　说完系统便回到了自己的空间。
　　沈南枝主打一个能屈能伸。
　　都是死过一次的人了，还怕什么？
　　这本小说，算是自己学生时期追的最久的一本小说。
　　可以说是几乎所有的剧情都刻在了自己的骨头上，简直倒背如流。
　　话虽然这么说，但沈南枝还真的不知道应该怎么样才能让对方爱上自己，沈家本来也是女主桑榆的。
　　自己也只是一个鸠占鹊巢的人而已，目前来说，只能走一步看一步，合理的情况下对女主好一点。
　　上课铃声响了。
　　按照原主的记忆，沈南枝来到了教室，找到了比较靠后的一个位置坐下。
　　毕竟原主不是沈家的孩子。
　　学习上面的基因丝毫没有，要不是家里的钞能力以及地位的支撑。
　　原主也不可能在这所学校里面上课。
　　女主坐在自己的前面。
　　没想到又是在同一个班？
　　不仅如此，她好像还发现了男主顾渊。
　　上了同一节公开课，别说还真有一种修罗场的感觉。
　　沈南枝半倚靠在墙壁上，眯了眯眼睛。
　　她成灰之前的学习成绩还不错。
　　原主的成绩一般般。
　　反正现在也不能ooc，倒不如趁着现在睡会儿。
　　男主的视线一直盯着桑榆。
　　桑榆连鸟都没有鸟他。
　　甚至顾渊只能看到她的背影。
　　顾渊十分不满意，直接扔了一个纸团。
　　桑榆连看都没看。
　　沈南枝只是暂时看着，她怎么感觉这女主好像根本不喜欢男主？
　　这可能就是来自配角的视角看待一本小说。
　　她好像记得一开始，所有人都在段评下面写什么。
　　“妹宝你搭理一下他吧，他快碎了”
　　“妹宝，其实跟顾渊有婚约的那个人是你啊，那个沈南枝就是个冒牌货，最后肯定会死无葬身之地，他在背后爱惨了你，只是不会说话而已，你再忍忍”
　　等等之类的发言。
　　在沈南枝的视线里看过去，如果顾渊足够爱桑榆的话。
　　肯定会有所动作吧？
　　毕竟这个婚约不只是原主不满意，甚至男主顾渊也不满意。
　　不满意他倒是提出解除婚约啊！
　　怎么既要又要的？
　　怎么？还想要立个所谓的贞节牌坊？
　　同时浪费两个女孩子的青春？
　　不解除婚约一边贬低假千金，一面当着所有人的面跟女主勾勾搭搭？
　　就这样的男人女主能看的上？
　　怕不是眼睛有点问题。
　　尤其是顾渊这幼稚的动作，要不是那张脸，还真的会认为对方根本就没有成年一样。
　　简直比她大舅妈家的三岁表弟，还要幼稚的多。
　　桑榆没有搭理他，而是把垃圾扔进了垃圾桶里。
　　沈南枝实在是看不过去，直接走了过去。
　　一把抢过那人的笔，轻轻一用力。
　　笔杆从中间被截断。
　　哦，差点忘了，她死之前还是个业余的六十公斤拳击手。


第3章 ：是不喜欢吗？
　　顾渊一下子愣了。
　　甚至连呼吸都忘记了。
　　更不要说对方把自己的笔给掰成了两半。
　　沈南枝早就习惯了不服就干。
　　即便自己不是那种娇生惯养长大的，死之前她就属于刺头的那一种人。
　　新上任的总监对自己图谋不轨甚至参加酒局的时候还主动把房卡塞到自己的手上，示意自己懂点事。
　　到了最后她的确懂事了，用自己的拳头替他父母好好的让对方懂事，然后把对方的事情直接发到了网上。
　　受到了一大批女性的追捧。
　　工作可以再找，像是这种烂人就不应该生活在这个世界上。
　　甚至还留下了一句。
　　“在菜鸟驿站拿快递的时候不仅有大小件货，有没码的，即便是有码也找不到的”
　　“也是，现在的生育率没有提上去，都因为有你这种人，毕竟垃圾就应该扔进垃圾桶里，还要进行分类，你们不用”
　　然后自己就被辞退了。
　　走的时候十分潇洒。
　　结果在自己找到第二份工作的时候，还没有两个月，就被大货车撞死了。
　　真倒霉。
　　不过，既来之，则活之。
　　“沈南枝！你…”
　　顾渊张了张嘴，正好被拳头塞入，什么话也说不出来。
　　看向沈南枝的视线感觉能够冒出火来。
　　沈南枝无所谓，反正女配本身也是比较恶毒。
　　自己做出这样的行为，也是为了省得到时候这个傻叉少爷打扰女主学习。
　　再说了，喜欢的话，就好好的追啊！
　　搞这一套跟小脑没有发育一样，这叫骚扰不叫暗恋。
　　不要偷换概念！
　　暗恋是只有一个人知道的秘密。
　　并且暗恋是想要对一个人的好，就顾渊这个样子？
　　简直幼稚！
　　尤其是一想到原主喜欢过顾渊就忍不住的犯恶心。
　　假千金多多少少也算个豪门，怎么能看上一个小脑发育没有完整的男人？
　　果然还是吃的太少了。
　　后面的声音成功的被桑榆发现了，只是用余光瞄了一眼。
　　随后马上转过去。
　　沈南枝又想要做什么？别以为她主动示好自己就会原谅对方所做的一切。
　　更何况她不是最喜欢顾渊的吗？
　　现在怎么变成这个样子？
　　是不喜欢吗？
　　【好感值加五，目前好感度负九百九十】
　　沈南枝坐在自己的位置上，感觉多看一秒男主就要长鸡眼一样。
　　这种面孔还是看不得。
　　顾渊长得有点像是那种韩版的双开门冰箱，当然只是上半身看着还过得去。
　　下半身可以用一句细狗来形容。
　　自己还活着的时候，没事就在电脑上敲电子木鱼。
　　加了这么多功德结果死了以后就这儿？
　　掏了掏自己随身带的包，里面装着几张银行卡。
　　既然自己现在是假千金的话。
　　这卡里面钱的一定是够自己吃好几辈子的煎饼果子豪华版了。
　　虽然听起来有点没出息。
　　但这该死的生活，处处都要钱。
　　也就是空气免费，要不然这世界上要少一大部分的人。
　　毕竟刚毕业的大学生能赚什么钱？能够养活自己就不错了。
　　她不想知道爱情是怎么来的，只想知道钱是怎么从自己的手上掏出去的。
　　两个小时后，总算下了课。
　　顾渊也终于把自己的拳头从嘴里拔了出来，由于塞的时间太长了上下颚还有点合不上，就一直往下一滴滴的流淌口水。
　　模样像极了那种智商完全跟不上趟的村里游手好闲的二傻子，就算是长得再好看酷拽霸气侧漏，三分薄凉四分漫不经心。
　　就现在这副模样，不少女孩子都有点犯恶心。
　　胃里面一顿翻滚。
　　差点直接当面吐出来。
　　原本有不少追求者的顾渊，身边顿时没有人了。
　　“沈南枝…你是不是有病！我说了…我是不会喜欢你的…你就死了这条心吧！你这辈子都比不上桑榆的一根手指头！”
　　“还有桑榆中午受伤的那一件事是不是你做的？你就这么喜欢我？”
　　“大不了…大不了，我以后就勉强喜欢你算了，只要你别再针对桑榆…”
　　顾渊故作霸气侧漏般的一巴掌拍在桌子上。
　　勉强？难道不是面前的这个男人先精神出轨的吗？
　　难不成结婚证和婚姻只是绑住了女性吗？
　　男人就可以随便yy然后出门找2+1？
　　既然只能控制住女性对婚姻的忠诚，那为什么还要结婚呢？
　　沈南枝把录音机关掉。
　　语气十分淡定。
　　“既然你不喜欢我，还是亲口说的，我会跟爸妈说的，让他们取消婚约，成全你跟喜欢的人”
　　“都管不住自己迷你鸟的人，以后能管住什么？闲着没事还是去公共厕所挨个舔马桶，做个干净人也不错”
　　沈南枝把录音笔收好。
　　直接转身，她跟满嘴喷翔的男主没什么好说的。
　　省的到时候自己也沾染上对方那肮脏的味道。
　　洗都洗不掉。
　　“沈南枝！你又在胡闹什么？”
　　顾渊那标准的八字眉紧皱着，自己跟沈南枝的婚约是从小就定的娃娃亲，不是他们想改就能改的。
　　更何况自己只是犯了所有男人都会犯的错误仅此而已，至于这样吗？哪个上流社会的男人不在偷吃？
　　现在就忍受不了，以后怎么办？
　　她为什么就不能跟那些老一辈的妻子学学？
　　哪个有像沈南枝这般胡闹的？
　　两家联姻对谁都好。
　　……
　　沈南枝懒得待在教室里，直接走了。
　　桑榆站在学校门口等着。
　　马上要开胶的运动鞋，加上那一身洗到发白的校服。
　　一眼看过去就知道对方很穷。
　　甚至比自己成为骨灰之前还要穷一些。
　　但对方白皙的小脸，以及身上很淡的洗衣粉的味道。
　　都在诉说着面前的女孩，很干净，很纯粹。
　　就是一个坚韧小白花。
　　手里捧着两杯奶茶，一直等到沈南枝出了校门。
　　小碎步凑了上去。
　　沈南枝差点一个尖叫，主要是这人走路连点声音都没有。
　　单薄瘦弱的感觉来一阵风就能把她直接吹倒。
　　就那小胳膊，感觉比自己的手臂小两圈。
　　“大小姐，你的奶茶”
　　桑榆把奶茶递了过去，随后蹲下身子用校服的袖子擦拭着她鞋子上的灰。
　　表情十分认真，沈南枝却有点慌张。
　　她好像记得对方的好感度是负九百多，现在这是在干什么？
　　【原主家也在学校附近，因为看不惯女主，所以原主强行让女主住在你的家里，这样就可以随时随地的欺负了，至于怎么欺负…你待会早就知道了】
　　【你刚才不是说，这本书的每个细节都刻在骨头上了吗？】
　　【是啊，但现在骨头我也没有带过来啊，再说了，这个时候我都已经成为骨灰了，即便是忘记了也情有可原吧？】
　　系统：……
　　它还没有见过有哪个闺蜜这么争业绩的，马上就火化了。
　　是一点机会都不给自己留。


第4章 ：原主这么BT吗？
　　原主的公寓离着大学只有不到一公里的距离。
　　沈南枝拿着奶茶走在前面，没想到原主如此恶毒？
　　居然还直接带到家里欺负？
　　她好像记得原主见到桑榆的第一眼就不对付，故意动用自己的关系在对方的地盘上闹，让学校禁止给她提供宿舍，随后又在下雨天让对方站在外面一整夜。
　　直到第二天，才施舍对方让她进入自己的公寓。
　　当然在公寓里面的日子也是生不如死，所以这一来二去的等到女主夺回家产以后，便疯狂报复原主，先是做成了人彘，让原主看着她跟顾渊结婚，然后再把她扔进大海里喂鱼。
　　一想到原主的结局，她就忍不住的头皮发麻。
　　不管怎么样，原主造的孽。
　　不能报复在自己的身上。
　　桑榆低着头跟在沈南枝的身后，一言不发。
　　表情上有些许麻木。
　　站在公寓门前，沈南枝输入密码走了进去。
　　桑榆在后面十分的安静。
　　生怕一点声音都会导致对方的厌烦。
　　沈南枝成灰之前，做得一手好饭。
　　最爱待的地方就是厨房。
　　为了彰显自己的恶毒，直接用力挤开前往厨房的桑榆。
　　居高临下般的开口。
　　“本小姐可吃不惯你做的那些猪食，还不如我自己动手，赶紧滚开！”
　　桑榆被挤到一边。
　　站在一旁，表情上有些许狐疑。
　　沈南枝这是又在做什么？是在故意羞辱自己吗？
　　不过既然对方主动去做饭，自己也好准备接下来的工作。
　　也刚好互不耽误。
　　桑榆转身去了自己的房间。
　　关上门。
　　沈南枝撸起袖子，打算做一顿好吃的。
　　就女主那像小鸡一般瘦弱的身材，谁看一眼不觉得可怜？
　　就跟严重的营养不良一样。
　　毕竟原主只负责欺负，像是什么生活费之类的东西统统不管。
　　女主没课的时候都会去学校商业街那边的一处奶茶店打工，赚取零花钱。
　　也怪不得女主会黑化了。
　　但凡要是她知道欺负自己的人，原本那富裕般的生活就是属于自己的话。
　　可能她会比女主更疯。
　　沈南枝从冰箱里拿出了一只鸡，又拿了一些配菜。
　　就桑榆那身材，确实应该好好的补补。
　　她打算养着女主，对于她的一些请求自己能满足的情况下尽量满足。
　　拿出手机，在购物软件上下单了两副拳击手套，一个沙袋。
　　养胖也不行，最起码受到欺负后要懂得反击。
　　身体健康要放在第一位。
　　她记得桑榆面对那些吸血的家庭根本没有任何办法，要是学上拳击。
　　直接一拳一个。
　　实在不行，就两拳。
　　这本书到了最后大结局只是说了男女主结婚，就没有了。
　　用脚趾头想想两个人婚后一定也是不幸福的。
　　一个是穷人家养大的大小姐，另一个就是豪门耀祖。
　　在一起婚姻生活定是不幸福的。
　　如果自己真的还是走了原主的老路。
　　她也希望女主以后会变得幸福，最起码自己一个人就可以独挡一切。
　　没有必要夺权以后，还要找一个男人在一起。
　　这个世界是女人不嫁给男人就会死吗？
　　当然，不变成肉沫的话更好。
　　毕竟谁会奔着成为肉沫去啊？
　　沈南枝一直在厨房忙活着，直到鸡肉炖熟以后。
　　把鸡肉端了出去，放在桌子上。
　　撒上了一把葱花后，不只是卖相不错，味道也是一等一的好。
　　她对于做饭这一块还是很有信心的。
　　刚毕业的时候她也没有多少钱。
　　在出租屋里自己做，为了省钱，也是把厨艺锻炼出来了。
　　说起来就是一把辛酸泪。
　　见桑榆还没有出来，沈南枝走到门前敲了敲门。
　　“桑榆赶紧滚出来，你在里面干什么呢？”
　　没办法，她还记得自己恶毒的身份。
　　怎么恶毒都是可以的吧？
　　看了一眼自己身上的围裙，还带着黑色的一圈蕾丝。
　　也不知道原主是什么审美？
　　这…好看吗？
　　门应声而开，见到桑榆的那一秒。
　　沈南枝差点把鼻血飙出来。
　　只是看了一眼，随即马上转头。
　　耳尖微红。
　　桑榆不知道从什么地方搞来的一身衣服。
　　黑白相间的，头上还带着白色蕾丝边的发箍。
　　不仅如此还有一些别的东西。
　　这一套十分的齐全，桑榆原本有些白皙的脸同样也有点薄红。
　　像个小苹果似的，想让人马上咬一口。
　　“主人……欢迎主人回家，我来照顾主人吃饭”
　　搭配上对方的偏软的声音和称呼，沈南枝到底还是没忍住。
　　鼻血还是流了下来。
　　沈南枝连忙扯出两张纸巾堵住。
　　桑榆的衣服一看材料就很好，尤其还是短裙。
　　白皙修长的两条腿交叉站立着。
　　双手不断交织着，低着头，不知道应该说什么。
　　很害羞。
　　当然害羞的不只是她，还有自己。
　　她总算知道原主的恶趣味了。
　　不是原主这么BT吗？
　　即便是桑榆很瘦，但身材还是很不错的。
　　尤其是穿上这种衣服以后。
　　估计男主都没有看到过这个样子的女主吧？
　　女主应该是不会买这种衣服，很有可能是原主买给她的。
　　故意为了羞辱对方。
　　桑榆一双大大的杏眼十分的可爱。
　　她同样也发现了沈南枝泛红的耳尖，自己这身衣服不是对方买给自己的吗？
　　虽然今天是第一次穿，对方应该是开口嘲讽自己。
　　不应该是这种反应。
　　但……沈南枝这个样子……的确有点可爱。
　　没想到沈南枝居然比自己想象中还要纯情一些。
　　她好像发现了好玩的东西。
　　【好感度加十，目前好感度负九百八】
　　沈南枝站在原地，故作厌恶。
　　“赶紧过来吃饭，什么档次？居然敢让本小姐主动请你？”
　　随后坐在椅子上。
　　桑榆走了过去，站在她的旁边。
　　直接跪了下去，手中还托着一个盘子。
　　“主人…”
　　靠！女主这个样子简直就是犯规！
　　她长得真的很可爱，身上的气质有些清冷。
　　一看就不像是贫苦人家的孩子。
　　美的感觉不像是真人一般。
　　“这是做什么？要是出去还不知道要被多少人说我虐待你，赶紧站起来老老实实的吃饭，给我吃的饱饱的，省得出去就有人猜测我在虐待你”
　　“跟我造成不必要的麻烦，要是听说有人再说我虐待你，你以后就都不用吃饭了”
　　“好的，主人”


第5章 ：暖床服务
　　吃完饭以后，桑榆主动站起来去洗碗。
　　实在是扰乱人的心神，沈南枝根本没有任何办法集中。
　　鼻血流了一会就好了。
　　【宿主，你好没出息】
　　系统有些吐槽般的开口。
　　还是第一个见到，只是攻略对象穿了女仆装而已，至于反应这么大吗？
　　再说了，沈南枝不是说自己是直女吗？
　　真正的直女会对女孩子穿了个女仆装而已，激动成现在这样吗？
　　【那你别管，我就是没出息怎么了？再说了谁不爱看美女啊？】
　　一八八的肌肉猛男站在自己面前，跟一个身材极好的温柔姐姐站在面前，傻子都知道应该怎么选吧？毕竟女生和女生之间都是有磁场的。
　　如果被男人盯着看，她觉得可能会是挑衅或者是男凝。
　　而被美女盯着看，不出三秒自己的脸就能比猴屁股还要红。
　　也不知道原主为什么如此讨厌女主，女主长得如此可爱。
　　跟一块小蛋糕差不多，怎么狠心的呢？
　　再说了，女配的恶毒难道不是环境以及家里面的宠溺教出来的吗？
　　即便是没有换孩子这一遭。
　　女主也很有可能，跟现在的原主一样。
　　沈南枝站起身，打算先去洗个澡。
　　回到房间把衣服换了下来，转身去了浴室。
　　原主的公寓是三室两厅两卫。
　　桑榆住在主卧旁边的那一间比较小一点的次卧。
　　桑榆收拾完厨房后，直接走进了主卧。
　　把对方换下来的衣物全部抱在怀里，衣服扔进洗衣机里。
　　贴身衣物则是半蹲在地上，用手洗。
　　毫无怨言，甚至可以说是行云流水。
　　像是做过很多遍一样。
　　她恨沈南枝没错，但是对方目前给自己提供的生活环境，的确比自己在贫民区租住的房子要好上很多，对方炖的鸡的确很好吃，甚至吃饭的途中，对方还特意把鸡块往自己这边推。
　　强迫着自己吃了很多。
　　沈南枝究竟是想要干什么？
　　是觉得现在欺负自己没有以前顺手了还是什么？
　　不确定，再看看。
　　【好感度加五，目前好感度负九百七十五】
　　正在悠闲泡澡的沈南枝听到好感度的不断增加，表情上一点变化也没有。
　　完全沉浸在成为千金大小姐的享受之中，虽然说这并不是自己一个冒牌货的可以享受的东西，但有钱是真的很好啊！反正自己日后肯定要成为鲨鱼的餐后零食，倒不如现在先享受在了再说。
　　只是既然对方的好感度这么差，难道没有黑化吗？
　　【差点，已经在黑化边缘了】
　　小灵在系统空间里翘着二郎腿，小灵是系统下面的衍生。
　　可以自由选择性别跟名字，这年头死的人太多了。
　　系统根本忙不过来，便有了这些衍生。
　　沈南枝选的是女孩子，小姑娘长的软萌软萌的。
　　就连小脸也是那种肉乎乎的。
　　别看原主是家里的假千金。
　　家里面的人虽然比较宠着她，但是家里的企业根本不让自己沾手。
　　只是给钱花，但是权利什么都没有。
　　说是喜欢女儿不喜欢儿子，但从小定的这个娃娃亲。
　　原主其实跟这个男主的感情也不深。
　　从小家里人就告诉她，长大了以后你就要嫁给顾渊当老婆。
　　你们两个人长大以后是夫妻。
　　只是为了面子以及家里面的人宠爱，所以才不断的跟女主去争。
　　要是现在沈南枝跟那些养父养母说自己不要结婚了，要退婚。
　　肯定是不会同意的。
　　不为了别的，肯定也只是为了家族利益。
　　哪有这么多的千金和少爷互相看对眼的呢？
　　有钱人的阶层互相都认识，彼此什么德行，都知道。
　　既然女主的父母知道男主一家是什么货色，但不也是睁一只眼闭一只眼吗？
　　在一个读者的视线中，女主很可怜。
　　但是女配也很可怜。
　　莫名其妙的跟一个男人联姻，不仅如此男人还不忠诚。
　　只是用的方法错了，应该把矛盾点对准男主。
　　而不是女主。
　　主要也是怪该死的作者，强行让女配去找女主的麻烦。
　　通过女配的恶毒，来凸显女主的善良和大度。
　　也就是所谓的雌竞，只是为了一个渣男。
　　男人隐身，两个女人在不断的吵架，甚至为了他打起来。
　　他也只是在旁边说一句，别闹了。
　　和稀泥，但凡要是坚定一点不就好了？
　　至于为什么认回真千金以后依旧保留着假千金的位置，估计也是为了以后可以再次联姻给沈家多一些帮助，至于女孩子会有什么样的生活？
　　他们不在乎。
　　沈南枝从浴缸中站起来，身上的水不断的滴落在浴缸里。
　　完全健康的肤色，皮肤上自带一种红晕。
　　看上去十分健康。
　　一眼就能看出来原主跟女主家完全不一样。
　　毕竟女主家里都是冷白皮，只有自己一个暖白皮。
　　这个世界上的人就跟瞎了一样，什么都看不见。
　　直到最后查血型才能查出来。
　　一想到以后还要被汽车撞一下，就有点胆寒。
　　毕竟自己就是被大货车撞死的，多多少少还是有点阴影。
　　【宿主，你别怕，我会给你提前开启疼痛屏蔽的】
　　小灵轻声安慰着。
　　沈南枝：……
　　沈南枝扯过架子上的白色浴袍穿在身上。
　　伸了个懒腰。
　　别说自带按摩的浴缸她还是第一次泡，的确很舒服。
　　也怪不得有钱人会享受。
　　是真的很舒服，比去外面做一次按摩还要好。
　　最最重要的是，还不要钱啊！
　　从浴室里走出来，打开主卧的门。
　　就看见桑榆在自己的床上，只是看着肩膀光溜溜的就知道她应该是全部都是光溜溜的，被子盖了一小半，见到沈南枝以后，一只手捂着胸口，坐起身。
　　“主人……被窝已经给你暖好了……我先走了”
　　不是，原主之前玩的是有多花啊！
　　穿女仆装就算了，叫主人就算了。
　　怎么还有暖床的服务？
　　问题是女主还一样一样都实现了？
　　是不是哪里有点问题？
　　桑榆裹着自己的小被子，连忙经过自己的身边跑走了。
　　沈南枝这才发现女主比自己应该还是高一点点。
　　应该有一米七五左右，嗯，比一般的男人还要高。
　　这次是女仆装，下次是什么衣服？
　　沈南枝连想都不敢想。
　　连忙从购物软件上买了一些正常的衣服，至于校服同样的也给对方重新买了两身，换着穿，女仆装一次就够了，再多来几次，可能自己的姨妈都不用流了，很可能换了一种方式流出来。
　　反正都是自己的血。


第6章 ：应该不是BT对吧？
　　沈南枝一晚上都没怎么睡觉。
　　不是因为接受不了自己是恶毒女配的身份，也不是接受不了突然这么有钱。
　　而是女主对自己那负九百多的好感度。
　　即便是现在剧情还没有走完。
　　自己也不敢去冒这个险，万一睡梦当中被剁碎了该怎么办？
　　豪门生活一天体验券吗？
　　晚上的时候还特意把房门反锁，就连着也不放心。
　　原主心真大，居然敢把女主弄到家里来？
　　也不知道是怎么想的。
　　熬了一晚上的夜，搞的现在有点头昏脑胀的。
　　拍了拍自己的脸，下了床。
　　来到镜子面前，眼眶下的黑眼圈感觉直接放进动物园当熊猫都不会被任何人怀疑，没有办法她就是这个体质的，只要一熬夜，眼眶下就会有比较明显的黑眼圈，没想到生前这样。
　　即便是穿书以后也是这样的。
　　【宿主，你被我们绑定的时候就是你原来的身体，只不过原主的身体已经成为肉沫了，没有办法再次塑造，就把你的身体带过来了，现在这就是你的身体，不过你放心所有人看到你的时候都以为你是女配】
　　【以及原主干过的那些事情也强行让所有人的记忆都变成了你干的事情，所以不会有任何人怀疑，这点你可以把小心心放回肚子里】
　　小灵十分骄傲。
　　能把骨灰再次组装成人体的技能估计也只有她们能做。
　　还好是在沈南枝被火化之前绑定的，要不然就真的一点也救不回来了。
　　沈南枝看向镜子里的自己。
　　她本就生的好看，五官精致，上挑的眼尾妩媚动人。
　　尤其是胸口处有一颗黑色的痣，性感又撩人。
　　听自己的母亲说，她的父亲是一个新疆人，所以长相也比较偏浓颜的类型。
　　从小有不少人说自己嘴毒，跟机关枪一样。
　　但是没有人说自己长得难看。
　　她干过的事情在村里面也算是可以津津乐道的，甚至可以上她们那个村子最高的军事法庭，有不少人想要弄死自己，不过她都没有事情，活的好好的。
　　干过的事情很多，包括但不限于。
　　把隔壁屠户家买来的大学生老婆，偷偷的放走并且把自己的压岁钱给那位姐姐，让她可以平安回家，村里面有哪家男的打媳妇，自己都会鼓励那些婶婶拿起菜刀不服就干，实在不行她做那个递刀的人。
　　后来那位逃出去的姐姐供自己读的书，并且送自己练拳击。
　　她一直觉得这个世界上，只有女性才知道女性的困境到底有多么的艰难。
　　如果自己要是不在十四岁的时候跑出来，很可能下一个被留在大山里的女人就是自己，他们不打死自己的原因之一，就是看上了自己的美貌，想让自己长大以后做他们的老婆。
　　“主人，吃饭了”
　　桑榆的声音响起，才将沈南枝从记忆中拉回来。
　　“知道了”
　　沈南枝拧开门锁，桑榆的女仆装已经换下来了。
　　换成了洗到有些发白的黑色半袖，加上一条牛仔裤。
　　只是看一眼就十分的可怜。
　　两个人坐在餐桌对面。
　　沈南枝记得原主有很多还没有穿过的新衣服，有一些好像是大了一号。
　　应该够女主现在穿的。
　　“你这身衣服给我扔了，一身穷酸味像什么样子？我衣柜里有几件不穿的旧衣服，以后你就穿这个，省的出去给我丢人，我已经跟那些人说了，没有我的允许，她们不会欺负你，日后你只能让我一个人欺负知道吗？”
　　桑榆什么话也没有说，只是低头用很小的声音应了一声。
　　被沈南枝欺负吗？
　　好像是比那些人欺负更好一点。
　　但有什么两样呢？
　　不都是被欺负吗？
　　沈南枝没吃多少东西，连忙从衣柜里把一些大一号的衣服找出来。
　　直接扔在沙发上。
　　十分嫌弃，还有点看垃圾的眼神看向那些新衣服。
　　“这些都给你了，当然，你要是不要的话，也可以扔掉”
　　桑榆连忙把衣服都捡了起来，她知道这些衣服都是新衣服，每一件衣服上还挂着吊牌，而且只是看一眼就知道完全是新的，自己从来没有看到沈南枝穿过这些衣服。
　　当然，即使是沈南枝穿过的衣服给自己，她也同样很珍惜。
　　“谢谢主人赏赐”
　　沈南枝一听到这个称呼，耳尖就忍不住的泛红。
　　毕竟有谁能够抵抗住甜妹在自己耳边喊主人的声音？
　　轻咳两声，找回了自己的灵魂。
　　“桑榆，这个称呼私下里叫可以，但在外面不许叫听到没有？”
　　“好的”
　　桑榆轻轻点头，嗅着新衣服上面淡淡的橙子清香，那是沈南枝的体香。
　　很好闻，她昨天晚上其实曾经来过主卧。
　　想要直接掐死她就算了，但是对方身上淡淡的体香像是勾引人一般。
　　鬼使神差下，自己在她胸口的那颗痣上轻轻的亲了一口，便转身离开。
　　她不知道为什么，自己应该是很讨厌对方的。
　　但对方的体香就像是最诱惑人的春…药一般，像是最天然的安抚剂。
　　沈南枝把她赶了出去，这才发现自己昨天的衣服完全没有在房间里，直到走到阳台上才看到自己昨天晚上的衣服，以及贴身衣物都挂在了衣架上，肯定是女主洗的，毕竟自己有没有什么半夜梦游洗衣服的习惯。
　　既然对方洗了自己的贴身衣物，是不是也代表着……
　　女主应该不是BT对吧？
　　沈南枝把贴身衣物拿了下来，直接推开了女主的房门。
　　桑榆正把脑袋埋在那堆新衣服里，吸的正欢。
　　结果就被沈南枝看到了。
　　不过还好站起来的速度够快，对方没有多少察觉。
　　“桑榆以后这衣服你也别洗了，看看你洗的贴身衣物？一点也不干净，还有本小姐什么时候说过贴身衣物还要你洗了？以后不许你洗了听到没有？”
　　“好”
　　不知道是不是有种错觉，她居然在女主的脸上看到了一丝惋惜。
　　惋惜什么呢？不能帮自己洗贴身衣物吗？
　　但不让她洗不是更好吗？
　　不过她脸红什么？这是怎么了？热的？
　　开空调啊！电费又不用她交。
　　这么节省干什么？


第7章 ：她不喜欢
　　桑榆今天还有课。
　　换好衣服后从房间里走了出去。
　　沈南枝坐在沙发上，双手托着脸。
　　也不知道打了第几个哈欠。
　　真的好困啊。
　　她今天上午没课，可以好好的睡一觉。
　　只要没有女主在家，压力就没有了。
　　就可以睡一个回笼觉。
　　昨天晚上也不知道怎么回事，突然有一段时间睡得很死。
　　具体发生了什么她也不知道。
　　桑榆从沈南枝面前经过。
　　那高奢的服装穿在桑榆的身上，就像是找到了自己原来的主人一样。
　　可能这就是小说女主的魅力吧。
　　沈南枝从口袋里拿出一张带有金箔的饭卡。
　　食指跟中指夹着卡片递了过去。
　　“这一身穿在你身上还凑活，回来的时候给本小姐带点吃的，我这里有一张学校的饭卡，当然你要是饿了也可以用，省的在外人面前看着跟我欺负了你一样，对了我有欺负过你吗？”
　　桑榆的指尖不断的揪着衣摆。
　　声音格外的小。
　　“没有，主人从来没有欺负过我”
　　沈南枝觉得自己的确挺恶毒的，尤其是现在这样。
　　典型跟恶毒女配一模一样。
　　“行了，你走吧”
　　桑榆拿着饭卡，开门就走了。
　　沈南枝松了口气，回到主卧，整个人像泥鳅一样钻进被窝里。
　　就算是天王老子来了，自己也要睡觉。
　　谁也不管！
　　【小灵，女主对我的好感值现在有多少？】
　　【好感值？我看一下】
　　小灵也是刚刚睡醒，作为衍生。
　　在宿主睡觉的时候她们也会进行休息，毕竟她们除了要跟宿主交流以外。
　　没有其他工作了，大部分的时间都是当一个看官。
　　【好感值负九百五十五】
　　沈南枝：？？？
　　不是昨天晚上自己做什么了？一天就增长了这么多？
　　不对应该是女主对自己做了什么？
　　洗贴身衣物？还是说自己给她做饭打动她了？
　　没想到女主不仅长的美，居然还这么好哄？
　　但总感觉哪里不太对呢？
　　又有点说不上来。
　　她该不会是昨天晚上对自己做什么了吧？
　　但身体上又没有什么不对劲的地方，难不成只是洗个贴身衣物就涨这么多的好感值啊？那自己要是让她一直洗的话，会不会增长的更快？
　　开玩笑的，即便是女主有这么变态，自己也不会让她得逞的。
　　更何况，这是什么增长好感的方式？
　　真是可惜了，年纪轻轻的就是辛者库性格。
　　沈南枝一点都没有努力的冲动，连忙裹紧了自己的被子，
　　她现在只想要好好睡觉。
　　【宿主，你确定现在不去盯着女主吗？万一她要是跟男主勾搭上了怎么办？一点也不担心吗？】
　　小灵的年纪毕竟还比较小。
　　她只是一个衍生，自己也只是拿她当女儿来养。
　　还什么都不知道。
　　【担心什么？我连自己都睡不好，以后怎么睡女主？】
　　小灵：……
　　别说，还有点道理。
　　头好痒，感觉要长脑子了。
　　……
　　桑榆把饭卡放进了口袋里。
　　打算等下课以后，去给沈南枝买午餐。
　　来到阶梯教室内，随意找了个靠前的位置。
　　没想到今天又再次遇到了那个讨厌的男人，也不知道自己什么时候被对方喜欢的，也是被对方喜欢后沈南枝开始对自己产生反感情绪，甚至为了对方开始针对自己？原本一开始自己跟她还是普通朋友。
　　顾渊坐在她身后的位置。
　　现在还没有上课，零星几个的学生走了进来。
　　见到顾渊又坐在桑榆身后的位置，纷纷主动让开位置。
　　还有一些女孩子，看着桑榆的眼里满是羡慕嫉妒还有恨。
　　可自己都已经不知道拒绝过多少次顾渊。
　　他却像是一个狗皮膏药一样。
　　一直觉得自己是在跟他开玩笑，她能管得住自己。
　　但是管不住顾渊的腿。
　　整个学校都知道顾渊喜欢自己。
　　听说还是对方宣传的。
　　桑榆换了好几个位置，依旧被顾渊紧追不舍。
　　忍无可忍的她，直接给了对方一个华丽的过肩摔。
　　过肩摔的力度很大，一时间顾渊都没有反应过来，甚至都没有觉得女主的力气会这么大，就这样直愣愣的被摔在地上，冰箱门一样的上半身疼痛欲裂，而瘦弱的下半身不断的打哆嗦。
　　“很好，女人你成功吸引了我的注意，就知道你也是喜欢我的”
　　顾渊站起身，甚至都开始被揍的流出鼻血。
　　也依旧自顾自坚定的认为自己喜欢他。
　　桑榆简直无语。
　　她只是外表长的比较甜美瘦弱而已。
　　不代表真的可以随随便便的受欺负，在沈南枝面前只是装的。
　　不动点武力，还真觉得自己是个可怜的落难公主对吗？
　　桑榆坐在最前面，好不容易两节大课熬了过去。
　　连忙站起身就往食堂走，省的沾染上什么不干净的东西。
　　沈南枝最讨厌自己的身上沾染顾渊的气味。
　　那自己就离垃圾远点。
　　看到顾渊被桑榆过肩摔的人并不多。
　　一时间惊呆了，并没有用手机记录下来。
　　毕竟桑榆给他们的印象都是柔若无骨贫困小白花。
　　突然一个过肩摔就把顾渊顾大少爷摔倒在地。
　　这种场面感觉只有在梦里出现过，还有最重要的就是顾渊那有些霸总般的炸裂发言，怎么跟霸总小说里一模一样？没想到这个世界就是一个巨大的洋柿子小说，不过要是说顾家未来的继承人是这个样子的话，简直不要太好。
　　要是这样没有智商的话，以后当了总裁后。
　　就更好直接弄下马。
　　谁不想坐一下首富的位置？
　　所以宁愿哄着他。
　　桑榆在食堂打饭，打了一份给沈南枝包起来。
　　另外一份自己就在食堂吃了。
　　完事以后拿上打包好的饭菜就往校外走。
　　进入小巷子的时候，有一个女人带着身后的几个小弟。
　　“就是你啊，敢抢走顾渊哥哥的爱？警告你离顾渊哥哥远一点，越远越好！”
　　“我说我不喜欢他，是他一直像条狗一样非要追着我，要不你跟他说说，别老是追着我，我不喜欢他，真的一点都不喜欢，对破坏人家感情的事情一点兴趣都没有，也请他忠诚”
　　桑榆主动把带的饭放在了空地上。
　　左脚向后一撤，做出了战斗的姿势。
　　她真的很讨厌有一些女生眼睛跟瞎了一样疯狂的喜欢上了一个死装哥。
　　顾渊除了家境比较好以外，还有哪点能够看得过去？
　　是迷你鸟？还是那经不住风吹雨打的下半身？
　　亦或者是那双开门冰箱的上半身？
　　她都觉得那垃圾是不是给这些女孩子下了迷魂药？
　　就连沈南枝也会喜欢上顾渊？
　　她不理解。


第8章 ：这条贱狗
　　“要打吗？打的话最好快一点，半个小时内解决，我还要去送饭，没有多余的时间给你们，是你们一起来还是我先来？”
　　桑榆早就习惯了。
　　自己那个赌鬼老爸，经常时不时的家暴。
　　时间一长自己也学会了反抗。
　　对方不顾父女情分，那自己就更不用顾忌了。
　　他狠，自己比他更狠不就好了？
　　所以桑榆成为了整个家里除了自己弟弟以外，唯一一个不用挨打的女性。
　　她不是没有想过救过自己的母亲，但是没有用。
　　一点用都没有。
　　她早就被驯化了，驯化成为了一个三从四德的女人。
　　这就是她的命。
　　凭借这股狠劲，在家里她也算是能说上话的。
　　从七岁开始就再也没有遭受过家暴。
　　几个女生相互看了看，还是给对方让出了一条路。
　　毕竟现在看顾渊好像也没有那么帅了。
　　不知道为什么她们所有人都很喜欢顾渊，明明现在的顾渊也并不好看。
　　想了想，也没有必要去为难桑榆。
　　因为目前看来，好像的确是顾渊一直在追求桑榆。
　　桑榆也确实没有答应。
　　再者说了，桑榆的战斗力几个人都见识过。
　　她们可不认为自己能够打得过桑榆。
　　桑榆站直身子，再次拎起打包好的饭盒。
　　看着面前的几个女孩。
　　说实在的这几位女孩的家境跟长相，完全不差。
　　为什么还要在明知道顾渊有未婚妻的情况下，还要去喜欢他？
　　为他痴，为他狂，为他哐哐撞大墙？
　　简直就是没有必要且浪费资源。
　　拍了拍裤子上的薄土。
　　“你们就这么喜欢顾渊？顾渊有什么优点？说出十个来”
　　几个刚才还在叫嚣的女孩。
　　连忙双手叉腰。
　　“顾渊长得帅啊，家庭条件也好，还有……还有……”
　　领头的女生戳了戳旁边的几个女生小声的询问着“还有什么来着？帮我想想”
　　五六个女生想了半天，依旧什么也没有想出来。
　　他除了这两点以外还有什么优点来着？
　　“如果你们家把你们嫁给一个三心二意，不忠诚家庭的男人愿意吗？”
　　“当然是不愿意了”
　　几个女生下意识的回答，但她们又能怎么样呢？
　　家族联姻向来都不是由她们自己选择的。
　　即便是私下里知道联姻对象是个什么样的人，但是为了家族脸面也是会嫁过去，即便过得不好，即便会遭受对方不为人知的癖好，也要咬碎牙坚持，只为了公司和家族的面子。
　　她们从小就是这样被洗脑的。
　　桑榆没有多说些什么，拿着打包好的饭盒直接走了。
　　她从来不觉得顾渊有什么好看的。
　　甚至还是比一般人还要长得难看的多。
　　站在公寓门前，她再次变成了流浪无辜小狗。
　　打开门。
　　沈南枝只穿着一件运动背心以及一条短裤，绑着高高的马尾辫。
　　黑色的拳击手套在以极快的速度击打着沙袋，脸上的汗水顺着下巴滴落在地，这样看过去，对方居然还是有腹肌的，的确是有一点点的小帅。
　　听到声音后，沈南枝转过头。
　　“回来了？放在桌上吧”
　　声音带着些许疲惫以及慵懒，沈南枝其实也没有想到买的东西这么快就被送过来了，她还以为最少要好几天，不过这样也好，能够提前锻炼一下女主。
　　桑榆的视线一直放在对方的身材上。
　　尤其是几滴汗珠格外调皮的滑进了那雪白的沟壑里，忍不住喉咙发紧。
　　她很想现在变成那几滴汗珠去品尝那里面的美味。
　　视线艰难的离开。
　　沈南枝把拳击手套摘下来，直接丢给了对方。
　　“闲着没事也练练，省得到时候被别人欺负还不知道还击，尤其是你这张脸要是被别人打了，我还怎么打？”
　　桑榆接过了对方的拳击手套。
　　站在沙袋面前，有些疑惑。
　　抬手轻轻的打了沙袋一下，力道嘛，就不用说了。
　　沙袋连动都没动。
　　“用力！你会不会啊！把它当成是我，你不是恨我吗？打啊！”
　　沈南枝见桑榆这副模样简直窝囊的要死。
　　就连自己也从来没有这么窝囊过。
　　不服就干，女主什么时候才能学会？
　　再说了，真千金都这么窝囊吗？
　　应该不会，大部分的真假千金文里面的真千金都是一个极度理性又有马甲的女人，哪有像是桑榆这样窝囊的女人？完全不应该。
　　【宿主，你就不怕她真把沙袋当成你了，这刚下来一些的好感度直接再次飙升到负一千？要是再来的话，很可能身体剁碎喂鲨鱼的剧情会提前到来】
　　小灵有点不太明白宿主为什么这么做。
　　难道不是在给自己埋藏着隐患吗？
　　【你有没有听过一句话？恨比爱长久】
　　【就以现在女主对我的好感度都是你们攻略系统当中最低的吧？怎么就不算是她爱我呢？更何况同为女性，我希望她会过得好，最起码成功报复以后不用非要嫁给顾渊那个垃圾，找个自己喜欢的】
　　别看现在的沈南枝挺大度的，完全是装的。
　　笑死，谁愿意看到自己的肉身剁碎了喂给鲨鱼？
　　虽然自己现在早就已经是一堆灰了。
　　也要尽量避免成为肉沫的结局吧？
　　桑榆轻轻的击打着沙袋，格外柔弱。
　　沈南枝实在看不过去了，直接走了过去，站在她身后。
　　抓住她的手腕，身体贴近对方的后背。
　　桑榆都能感受到那两片柔软，一想到自己昨天晚上鬼使神差的亲了那里。
　　白皙的脸上染上一抹薄红。
　　“看见没有？这样用力！打过去的时候才会爽，你那样纯属是挠痒痒，还有你不是讨厌我吗？讨厌我倒是用力啊，也让我看看你到底是有多讨厌我？”
　　沈南枝说话时微微抬头，唇瓣轻轻略过耳垂的位置。
　　热气也有一些侵入到了耳朵里。
　　桑榆只能感受到自己的脸很烫，她知道自己应该是讨厌对方的。
　　但是这样却一点也不讨厌。
　　“桑榆！”
　　见对方依旧没有反应过来。
　　沈南枝冷笑一声，这人好话听不进去。
　　只能听到一些特定的词语。
　　“你这条贱狗，让我看看你的本事”
　　【好感度加十，目前好感度负九百四十五】
　　沈南枝：？？？
　　救命！她只是随口说了一句而已啊！


第9章 ：她是不是有什么受虐倾向
　　沈南枝不信邪又再次喊了一遍。
　　“你这条贱狗”
　　【好感值加五，目前好感度负九百四十】
　　她现在十分怀疑，面前的这个女主肯定是有什么BT的秘密。
　　或者说是受虐的倾向？
　　要不然绝对不会是这个样子的。
　　有谁会听到贱狗这个称呼会兴奋的？
　　不仅如此叫一声就增加这么多好感度，难不成之前原主对她做过的那些都是什么奖励嘛？当然她也知道一些小圈文化，难道桑榆也是这种人吗？没听说有哪本真假千金里的真千金是小圈文化啊？
　　不仅如此对方的脸上还有点享受。
　　她记得这本小说好像不是这样写的，更何况真千金不应该是负责打脸自己的吗？让自己丧失掉在养父母之间的好感度，让他们厌恶自己，然后自己被赶出家门这才是正常的真假千金文吧？
　　沈南枝回到桌子旁吃饭，桑榆戴上了拳击手套。
　　开始用了一些力道击打着沙袋，但桑榆还是比较瘦弱。
　　以至于沈南枝总害怕对方用力的击打一下就能直接骨折，但女主要想摆脱可怜小白花的印象只能这样，手机响了响，是来自原主养父母的短信，让她今天晚上回家聚个餐。
　　呵呵，聚餐？
　　她还是把想要退婚的缘由透露到了养父母那边，当然知道不可能对男主造成什么伤害，但恶心他一下也不是不可以的，让他好过的事情自己实在是看不下去，顺便给女主带点东西回来。
　　既然女主以后被亲生父母找回后依旧过得不好，那就自己闯出一片天地不就好了？自己给她一点启动资金，她可是女主啊，是以后能从亲哥哥那里夺权的大女人，就算不回归家庭也可以活出她的自由。
　　桑榆一直在偷偷的瞄着这边。
　　视线里多了些许偏执。
　　沈南枝又在给谁发消息？
　　为什么要笑？
　　难道她在外面找到其他可以接着欺负的人了？
　　还是说在外面又找狗了？
　　有自己这一条还不行嘛？为什么又要在外面找狗？
　　桑榆意识到自己的想法后，连忙晃动着脑袋。
　　自己在胡思乱想什么？
　　那是沈南枝，是当众在学校所有人面前扇了自己一巴掌的人。
　　还给自己买了各种各样的羞耻的小衣服。
　　就是为了故意羞辱自己。
　　甚至项圈，铁链什么的应有尽有。
　　自己怎么可能对沈南枝有那种感觉呢？
　　绝对不可能！
　　沈南枝对待自己用了这么多羞耻的东西，自己以后都会报复在对方的身上。
　　“我晚上要回趟沈家，记住把家里打扫干净，但凡要是有一点脏，我就把你的脑袋踩在地上，让你给我一点点的舔干净，听到没有？”
　　“听到了”
　　还别说，沈南枝都觉得现在的自己都快适应恶毒女配的生活。
　　以及所谓的说话方式，别说，自己都有点讨厌自己。
　　沈南枝随意套了一件裙子。
　　裙子是一件大V字的露背装。
　　大红色的紧身裙穿在她的身上格外的耀眼。
　　尤其是那紧实的白皙背部。
　　看的桑榆有些咬牙切齿的，当然不是对于身材的嫉妒。
　　而是另外一种不易察觉的情愫在疯长。
　　她下午有一节大课。
　　作为刚从大学毕业的大学生来说，现在再次回归到大学生活。
　　简直就是郁闷。
　　不过还好，没有把自己送到高中的时候。
　　要不然高考还要来一次，要是那样的话根本用不着系统。
　　她会自动选择噶掉。
　　沈南枝走了。
　　桑榆原本软绵绵看上去比较窝囊的力度瞬间转换，一拳打了过去，沙袋顿时剧烈晃动起来，刚才那一副可怜巴巴的丧家之犬的模样顿时荡然无存，有的只有转化成狼狗的狠戾。
　　那眼神就像是草原里凶猛的捕猎者。
　　她即便是打不过某个人也会在对方的身上扯下一块肉。
　　像是在看一块碎肉。
　　……
　　刚下课，从学校门口走出来。
　　就看到了一辆加长版的林肯停在学校门口，管家一头白发毕恭毕敬的走到沈南枝面前鞠躬很标准，完美的九十度。
　　“大小姐，请上车，老爷和夫人有请”
　　沈南枝没有丝毫犹豫直接上车，看了眼车内的豪华配置。
　　真不愧是仅次于首富家的沈家，是真的很有钱。
　　不说别的，但凡要是把这车上的一个配件抠掉拿出去卖都是一笔横财。
　　毕竟她的人生愿望很简单，只有四个大字。
　　不劳而获。
　　活着的时候没有这个资本，等成灰了以后就有这个资本了。
　　在自己的身份曝光之前还是多搞点钱跟人脉比较好，省得以后都会变成那个便宜老哥的资产倒不如多弄点过来给女主当启动资金，也算是另一种形式的帮忙不是吗？自己帮她另起一家公司。
　　她当总裁自己当文秘，简直不要太舒服。
　　车子行驶在一座庄园停下。
　　沈南枝打开车门走了进去，沈父沈母都坐在餐桌旁。
　　沈裕同样也坐在餐桌旁，一身紧身西装看上去慵懒又潇洒。
　　“爸妈，老哥，叫我来干什么？我明天还有课”
　　沈南枝没有丝毫畏惧，直接拉开椅子坐了上去。
　　沈家父母的表情看上去还是比较严肃。
　　“南枝，我们调查了顾渊确实在学校里有喜欢别的女孩子，那女孩子的背景我也查过了，是个拿不出手的，男人嘛，在外面有一两个玩玩很正常，圈子里面大多数人都这样，没有什么大惊小怪的”
　　沈父劝解着，这件事是他们圈子里默认的一件事。
　　男人在外面有个小三小四的很正常，没什么大惊小怪的。
　　即便是有了私生子女也很正常。
　　甚至原配妻子还要给他们的过错打掩护。
　　这都是人之常情，就连自己也有。
　　只要有钱就好了，有钱你可以在外面哄骗十八九岁的小姑娘。
　　“不过这件事确实闹的有点不好看，我跟顾父说过了，一会儿顾渊就会过来，上门谢罪，你们一起吃个饭简单的道个歉就可以了，都是为了家族利益，谁又喜欢谁呢？差不多就得了”
　　沈母同样点头，她也是个千金大小姐。
　　认识沈父的时候就已经成为他的未婚妻，只见了两面，便被父母订了婚，即便是不喜欢，即便不幸福，为了家族利益，舍弃自己的婚姻，自己的一生又有什么不可以的呢？
　　沈南枝气笑了，所谓的对假千金好。
　　原来就是只是这样？
　　拿着自己的女儿当做联姻工具？
　　即便是小说里说过，女主的父母对假千金非常的好。
　　有没有想过这就是一头待宰的羔羊，能够换取利益最直接的办法？
　　别忘了假千金现在住在女主的家里，沈家可是仅次于全市首富顾家的有钱人家，养一个女儿能花几个钱？还富养？有多少富养的成分在呢？


第10章 ：有钱不赚王八蛋
　　沈南枝冷笑一声，既然现在假千金都是这种待遇。
　　别说以后回到沈家的真千金，估计更加受苦。
　　有一道视线落在沈南枝的身上。
　　沈南枝顺着视线看过去是一道温润如玉的眼眸，是女主的亲哥。
　　沈裕长得很温柔，就都是那种典型的温柔男配。
　　别看现在是个宠妹狂魔，等真千金回来以后宠的人就自动变成了桑榆。
　　变成了无脑宠。
　　这对兄妹仔细看还是可能看出相似之处的。
　　“所以说，哥，你也有喽？”
　　沈南枝用怀疑且探究的盯着他看。
　　沈裕连忙摇头，甚至为了着急自证摆手的幅度也大了一些。
　　“有什么？我可没有，不是所有的男人都会在外面找小三不忠诚于家庭的”
　　沈父：……
　　怀疑你们在内涵我。
　　也是，不能一棒子打死所有的男人。
　　自己可没有婚约，也没有想要背叛家庭的想法。
　　沈裕毕竟也算是半个男配角。
　　只要是男配角，还是跟女主有关系的那一种肯定是十分忠诚的那一种。
　　沈父轻咳两声。
　　还没打算说些什么，顾父就敲了敲门走了进来。
　　身后跟着顾渊，顾渊的脸上好像是被人打了一拳一样。
　　靠近眼眶的位置有点青紫色。
　　沈南枝一时间没有忍住笑了出来，不知道是哪位大侠干的。
　　干的真好啊，这样看过去对方肿的跟半个猪头一样。
　　也不知道这样的男人是怎么当得上男主的？
　　是不是生孩子的时候，把孩子扔了胎盘养大了？
　　莎士比亚他就占两个字。
　　不仅如此，智商也是二笔的。
　　就连长相也是九手的，尤其是上半身双开门冰箱。
　　跟下半身这弱鸡一般的身材。
　　怎么搭在一起的呢？
　　估计不仅是迷你鸟还是个弱弱鸡。
　　“未来亲家，我带着我家儿子来向南枝道歉来了，南枝这闺女我是从小就相中了，从小就喜欢，要不然也不会随随便便的跟你们家定下娃娃亲，最近发生的事情我也听说了，这不就直接上门拜访”
　　“顾渊，快点过来给南枝道歉，赶紧告诉南枝你跟那个女人断了”
　　顾父有点尴尬直接拉过一旁的顾渊。
　　顾渊还是十分不愿意，这样看过去还蛮好笑的。
　　“爸！我都说了我不喜欢…”
　　顾父直接一巴掌甩了过去，那力度一看就是下了死手的。
　　不愧是男主亲爹下手够狠的。
　　顾渊没有办法，只好向恶势力屈服。
　　“沈南枝，对不起，我尽量会和那女的断了，还请你不要放在心上，在结婚之前不会有其他的负面新闻影响我们之间的联姻，这个是我们顾家的赔罪，支票上的数字你可以随便填，我们会尽全力给你的”
　　顾渊拿出一张空白支票。
　　沈南枝拿了过来。
　　所有人都以为她会直接随随便便的写几个数字意思一下。
　　毕竟大家都是抬头不见低头见的。
　　更重要的是顾渊只是喜欢那个女生而已，还没有发生什么。
　　也没有必要要得太多。
　　沈南枝拿起笔就在上面随便写了几个数字。
　　“就这个数，我想顾叔叔应该不会拒绝我的对吧？”
　　顾父看了一眼上面的数字，数了数后面一长串的零。
　　一共九个亿。
　　差点直接气晕过去。
　　沈南枝拍了拍手在钱面前，谁会在乎该死的面子？
　　面子才值几个钱？
　　有钱不赚王八蛋。
　　她又不傻。
　　她这要的还算是比较少的，要不是支票只能写到九个亿。
　　她可能直接写到几十兆上面去。
　　【宿主，你有没有想过男主家没有这么多钱？】
　　【没钱？没钱当什么首富？是首富还是首负？】
　　好像也是，没有这么多钱当什么首富？
　　小灵瞬间也茅塞顿开。
　　一点毛病没有，宿主说的好有道理。
　　双手叉腰评判着这样的男主根本就配不上首富之子的身份。
　　“沈南枝！你别太嘚瑟！我告诉你这个婚……”
　　顾渊还没说完，直接又被顾父抽了一个大嘴巴。
　　左半边脸都被抽肿了。
　　更像猪头了，原本小说里描写的。
　　刀削般的俊朗的面孔，荡然无存都快变成什么猪头了。
　　不仅如此这力道大的，顾渊都原地转了两个圈。
　　然后娇羞的趴在地上，简直没眼看。
　　顾父没有给顾渊面子。
　　而是看向沈南枝。
　　“九个亿确实有点多，少一个零给九千万的话应该可以吧？”
　　倒不是说顾父故意低声下气，而是最近顾家有点麻烦。
　　现在还是需要沈家的帮忙才可以直接的起死回生。
　　所以他现在愿意顺着沈南枝。
　　只要有了沈家的帮忙，什么都好说。
　　更何况自己还有一个不管公司的不孝子，要不是自己不能再生了。
　　肯定要培养一个小号。
　　沈南枝不挑，现在能够多要点钱就多要一点。
　　“小孩子家家的在说笑，亲家公不用搭理她啊，我们家南枝年纪还小，什么事情都不懂，这钱你还是自己留下比较好”
　　沈南枝还没有说什么，沈父就直接开口。
　　准备搪塞过去。
　　沈南枝却没有惯着他。
　　“既然爸你这么满意的话，那你就替我嫁过去吧，怎么样？反正我还没有原谅顾渊的所作所为，实在不行我就逃婚，不就是婚礼上出丑嘛，我最擅长了，如果爸妈你们可以接受的话，随便”
　　人一共就活这么多年而已，规规矩矩的活了一辈子。
　　这辈子直接选择爱自己。
　　发疯发癫才是王道。
　　自从没有素质以后，感觉这个世界都好多了。
　　沈南枝站起身，准备直接就走。
　　这钱如果要到了，自己就赚了。
　　如果没要到，那也损失不了什么。
　　原主这些年攒的钱应该也不少。
　　“等等！南枝啊…我这里有九百万…你先拿着，剩下的钱当你的彩礼到时候再说，我现在身上没有这么多钱”
　　顾父为了能够拉到沈南枝对自己儿子的好感，掏了掏口袋，拿出了一张黑卡，上面只有九百万，不多，希望能够堵住沈南枝对自己儿子下降的好感度，毕竟自己是生不了了，为了可以有新的继承人，只能依靠未来的孙子。
　　沈南枝原本都快走到门口了。
　　随后又再次倒退回来，从顾父的手上抽走了那张卡。
　　别说死老头抓的挺紧。
　　顾父：…我就客气客气，你还真要啊？
　　沈南枝：谁跟你客气？


第11章 ：越来越好玩了
　　“话又说回来了，也不是不能原谅哈，勉勉强强的原谅一下吧”
　　沈南枝在金钱的魅力下还是坐回到了自己的位置。
　　拿到了密码以后。
　　就开始老老实实的坐在位置上安安静静的吃饭。
　　她一开始真的没有觉得能够弄多少钱出来。
　　但毕竟是顾父提出来了，自己也不好意思直接拂了对方的面子不是吗？
　　这钱可是顾父自己主动给的，不是自己要得哈。
　　【宿主，你真的就原谅了？】
　　感觉沈南枝好像并不是这种随随便便原谅的人啊。
　　就这样轻轻松松的被钱吸引走了？
　　【什么原谅？原谅什么？原谅他是上帝和天道的事跟我有什么关系？我就是上嘴皮子碰下嘴皮子的事，仅此而已，再说了我有说要原谅他什么事情吗？没有吧？能如此轻松的赚取启动资金为什么不呢？】
　　【好像也是】
　　小灵挠了挠头，宿主说的很对。
　　沈南枝用意念拍了拍她的头。
　　【你啊，还是太小了，长大以后就知道了】
　　小灵用头去蹭对方的手掌，别说，还挺舒服的。
　　后面的尾巴也舒服的翘了起来。
　　沈父尴尬的跟顾父吃饭，只是饭桌上尴尬的气氛丝毫没有感染到沈南枝。
　　该吃吃该喝喝，啥事别往心里搁。
　　再说了，这件事的既得利益者就是自己。
　　还有什么不高兴的呢？
　　要是这样的话，她爱穿书，多来几个这样的任务简直不要太好。
　　吃完饭以后。
　　沈南枝去了二楼，原主的房间。
　　正打算睡觉，顺便在APP上面查询一下原主这几张银行卡里到底有多少钱？
　　按照女主的能力，应该一小部分就够给对方开公司的。
　　沈裕在外面敲了敲门。
　　“小妹，你睡了吗？”
　　沈南枝连忙把银行卡全部放起来，毕竟这算是她半个命根子。
　　“哥，你有事吗？”
　　这大半夜的沈裕不睡觉敲自己的门干什么？
　　是不是有病？
　　还是单纯的想要干仗？
　　沈南枝打开门，沈裕一身黑色丝质睡衣。
　　低调奢华有内涵，尤其还戴着眼镜。
　　别说，平平无奇的一个男配都比男主长的好看。
　　原主是眼瞎了吗？
　　居然会喜欢上男主？
　　估计也不一定是喜欢男主，而是没有办法为了家族牺牲自己的幸福罢了。
　　“小妹，你是缺钱吗？还是说缺别的？”
　　“爸妈年纪都大了，说的话，你也别往心里去，当然你要是不喜欢顾渊的话，我可以……”
　　“等等！你不可以！”
　　沈南枝的表情有些扭曲，不知道现在应该说些什么，来表达自己的感觉。
　　他该不会是喜欢自己吧？
　　尤其是这语调怎么这么像呢？
　　沈裕一脸黑线，自己这个妹妹又在想什么乱七八糟的？
　　“我说你这脑袋里想的什么？先把手机里面的洋柿子小说卸载了，想什么乱七八糟的东西？咱俩可是亲兄妹，即便不是，也不会，你可以把心放回肚子里”
　　都是什么乱七八糟的小说带坏了自己单纯的妹妹。
　　听到这一句话。
　　沈南枝松了一口气。
　　倒不是自己想的太多，主要是自己真的不是他的亲妹妹啊！
　　一点血缘关系都没有的那一种。
　　“那你来干什么？”
　　“你是不是缺钱？我这里有一辆刚买不久的帕拉梅拉，你要的话，就给你”
　　沈南枝两眼放光，刚想双手接过来。
　　突然想到自己现在好像没有驾驶证，没有驾驶证怎么开车？
　　她可是遵纪守法的好公民。
　　“哥，你是不是忘记我还没有驾照？”
　　原主今年二十岁，女主也二十岁。
　　而男主已经二十六了。
　　明明已经不是学生，为了追求女主。
　　还刻意每天来上课。
　　简直就是老牛吃嫩草，这脸到底是有多大？
　　他是不是半夜从来都不照镜子？
　　不知道自己长得跟排泄系统长得一模一样吗？
　　也不知道为什么一些女频作者总爱写比女主大了十好几岁的男主来匹配。
　　主图他什么呢？
　　图他没几年身上就有老人味了吗？
　　“我当然知道啊，所以最近闲着没事你就去考驾照，有了驾照以后，这辆新买的车就归你了，想怎么处置都行，我不管”
　　沈裕把车钥匙递了过来。
　　沈南枝直接关上门，嘴角是一直抑制不住的笑。
　　毕竟谁会跟钱过不去？
　　别说，当假千金还真有点爽。
　　【宿主，你要这么多钱干什么？】
　　【你们不是说女主过得不好吗？我打算用这些钱给女主开个公司，既然女主的父母对女主和原主都不好的话，那就自立门户也没有什么不好的，就这些钱，自己找个别的地方养老也够了】
　　【小灵，长大以后找对象一定要找有钱的哈】
　　小灵挠了挠头，但还是乖巧的点了点头。
　　宿主这么说一定是有对方的道理。
　　……
　　公寓内。
　　桑榆洗完澡，身上穿着的却是沈南枝的睡衣。
　　嗅着淡淡的柑橘清香，眼眸中却闪过一丝疯狂。
　　她还记得自己是被顾渊弄死的，只是因为自己多说了一句不要让他去祸害别的女孩子，在一个月黑风高的夜晚，顾渊一把火烧了房子，自己没有逃出来，被大火彻底吞没。
　　而后顾渊假惺惺的哭丧着，一边却把自己婚内的所有财产占为己有。
　　并迅速的东山再起，有了属于自己的商业帝国。
　　娶了一个比自己还要小的女孩子，生了好几个孩子。
　　过得十分幸福。
　　这幸福的底色是踩着自己死去的血红色。
　　他们的笑容是那么的讽刺。
　　既然拥有了再次重生的机会，谁也别想好过。
　　至于沈南枝…
　　目前还有利用的机会，至于什么沈家的真千金？
　　她一点也不稀罕，只想做属于自己女王。
　　她径直的走向沈南枝的屋子，淡淡的柑橘清香在空气中爆开，不是很浓，但很让人上瘾，像是一种似有似无的春药，在叫嚣着让自己原谅。
　　自己的死亡，其实沈南枝并不是主要人物。
　　但自己也恨她。
　　恨不得直接杀了她。
　　但目前这个节点，只能先让她活着。
　　她对自己来说，还有用。
　　桑榆躺在沈南枝的床上，贪恋又疯狂的闻着被子里的淡淡柑橘味香味。
　　真是越来越好玩了。


第12章 ：长相是九手的
　　沈南枝起的还算是比较早。
　　早上九点十分。
　　刚睡醒的脑袋还有点懵懵的。
　　掀开被子坐起来，头发也乱糟糟的。
　　尤其是脑袋顶上有两根小呆毛。
　　和避雷针一模一样，屹立不倒，沈南枝没有管它。
　　一般情况下没什么事的时候，自己都这个时间点起床。
　　放在床头柜上的手机震动起来。
　　沈南枝拿过手机，直接开的免提。
　　“南枝，你可算醒了，走吧，一起上学去？你说你心也真的是大，万一那桑榆盯着你们家顾渊哥哥一直看怎么办？一点也不上心呢？他可是你的未婚夫啊”
　　手机备注的名字是：池音。
　　池音，是原主的好闺蜜。
　　当然也是个炮灰。
　　前期虽然保持着和原主的好闺蜜关系，一边暗恋着男主。
　　在男主跟原主订婚以后，便不再喜欢。
　　改为喜欢沈裕。
　　典型的没有自我意识，在喜欢各种男人的途中。
　　听到原主被女主剁碎了喂鱼，马上让人去拿着渔网捞。
　　即便只捞到了一些碎肉，她还是给原主盖了一个比较小一点的墓。
　　她真的，我哭死。
　　“着什么急？别着急，你来接我”
　　“行，你等我啊”
　　沈南枝站在衣柜前随便挑了一身衣服。
　　有钱的感觉真不错。
　　把原主的一些首饰，和昨天晚上要来的那张银行卡全部放进口袋里。
　　今天的话，可以跟女主说一下。
　　毕竟她可是这本书里的女主，肯定是有马甲的。
　　既然有马甲，那开个公司绝对是没有任何问题，好不好感的先放在一边，最起码女主有事业应该就不会被男主所吸引，到时候自己也可以过上躺赢人生，剩下的事情到时候再说。
　　换好衣服站在楼下门口的地方。
　　池音就已经开着自己的车停在了门口。
　　沈南枝直接开门坐在了副驾驶的位置，池音一头干练的中长发。
　　长得小家碧玉的，乍一看没觉得有多好看。
　　但是时间一长就觉得，嗯，是个美女。
　　她是个典型的急性子。
　　“你还笑，等未婚夫被别人勾引走了，有你好哭的”
　　池音觉得有点对不起自己的这个闺蜜，自己居然喜欢上了对方的未婚夫。
　　当然只是默默的喜欢，没有做出什么不对的举动。
　　但看到沈南枝的时候依旧觉得十分的愧疚。
　　“怎么？你没有未婚夫吗？家里人没有给你安排？”
　　“他们安排的我看不上，家里就我一个女儿也比较宠，喜欢什么人都无所谓”
　　沈南枝点头，这应该才叫做宠女儿的典范。
　　而不是什么随随便便管几顿饭吃，家里的产业丝毫没有女儿的份。
　　这叫养育，不叫宠。
　　车子停在红绿灯下，沈南枝在手机删掉的照片里找到了一张顾渊的全身照。
　　把脑袋P了，换成另外一个人的头。
　　让池音看。
　　“你看这个男人长得怎么样？”
　　池音有些无聊，不经意间看了一眼那张合成的照片。
　　连忙摆手，差点直接吐出来。
　　“咱俩是好闺蜜吧？你应该不至于用这样的照片恶心我吧？我刚吃完早餐，就看到这样恶心的照片，不是这谁啊？长得这么丑？”
　　“上半身壮的像是橄榄球运动员，下半身这是什么鬼？这样的身材是怎么凑到一起的我想问？他妈是背着他把胎盘养大了吗？就这样的孩子，难道他妈生他的时候没有难产而死吗？”
　　池音直接就是一个输出。
　　再次启动车辆，即便是视线一直注视着前方。
　　嘴里依旧没有闲着。
　　“这人你认识”
　　“我还认识？在我的人物百科里还没有见到这么丑的男人”
　　“他是顾渊…”
　　“哦……顾渊…什么？他是顾渊？”
　　讲真的，自己从来没有觉得顾渊的身材跟长相这么丑。
　　她不担心这个，而是担心会不会沈南枝已经知道自己暗恋顾渊的事情了？
　　她们两个这好闺蜜还能接着处吗？
　　实在不行她直接把顾渊从自己的脑海中删除，毕竟闺蜜比顾渊要重要多了。
　　“南枝…你是不是知道…”
　　“嗯，知道”
　　池音紧咬下唇，唇瓣用力咬的都有点泛白。
　　车子成功行驶到了学校门口。
　　池音一直没有说话。
　　友情比爱情要重要的多。
　　“没事，你不用觉得自责，我是只觉得顾渊长成这个样子，他完全配不上我们这些优秀的女孩子喜欢，他值得最好的，但不是我们这种更好的”
　　“再说了你没有觉得，他作为一个二十六岁的大男人不去管家族事业，却每天经常来学校装作自己很嫩的样子来追求桑榆的样子很装嘛？”
　　“桑榆从来没有说过自己喜欢他，倒是学校里面经常有传言称桑榆喜欢他”
　　池音点头，像是突然反应过来一样。
　　低头思考着。
　　好像真的是，但自己为什么就跟入魔了一样喜欢上了顾渊呢？
　　明明换了一张脸以后，就他那身材照片。
　　用来当卫生纸都觉得浪费。
　　“你这样一说我好像想起来了，学校里的所有人好像都认为桑榆喜欢顾渊，但其实每次都是顾渊仗着自己二十六岁的年纪来学校里装嫩”
　　“而且我还听说过，他好像一点也不干净，从成年以后，就会找过一些女人解决过生理需求”
　　这样想想，池音感受到了一阵恶寒。
　　一想到自己喜欢过顾渊，差点恶心的直接吐了出来。
　　上流社会的确默认自己的男人可能会在外面找小三小四解决生理需求的事实，但不代表所有人都是这个样子。
　　她们也很希望能够找到一个专一的男人，即便是日子过得没有那么好，大差不差的就可以了。
　　以前怎么就没有注意到这些呢？
　　不是没有注意到，而是即便是注意到了顾渊是这种人。
　　也只会觉得有一点不太对劲。
　　随后便抛在了脑后。
　　好像是看到了他那张脸以后，这些问题便自动忽略掉了。
　　也不知道他有什么好看的。
　　即便是和娱乐圈的男明星做对比，都完全配不上。
　　甚至都比不上自己的那些追求者。
　　“南枝，我一定会努力让你避免嫁给这样的男人的，这长相完全配不上你，尤其对方那张脸简直比九手的还要可怕，以后你要是有什么事情需要我帮忙我一定竭尽全力，你千万不要跟他结婚啊！”
　　池音反应过来，马上转过身子双手死死握住对方的手。
　　表情上也十分的焦急。
　　她完全想象不到沈南枝会和顾渊接吻的场面。
　　即便只是想想都是晚上要做噩梦的程度。


第13章 ：来趟办公室
　　桑榆站在车旁的不远处，看到了沈南枝跟池音两个人的亲密。
　　紧紧盯着两个人的手。
　　这个视角看过去，两个人像是在拥吻一般。
　　桑榆捡起一块石子。
　　十分用力的捏着，力道之大石子都开始碎了。
　　她在外面又有别的狗了对吗？
　　喜欢顾渊就算了，现在还喜欢女孩子了是吗？
　　和女孩子接吻？
　　不仅如此还坐在对方的副驾驶。
　　还如此大胆，就在学校门口。
　　好，很好，非常好。
　　桑榆把手心的石子扔在地上，那块石头已经变成了粉末。
　　都不知道对方用了多少的力道。
　　径直的从车前走过。
　　沈南枝恰好看到了桑榆从门口经过，连忙甩开了池音的手。
　　“嗯，就先这样吧”
　　“以后要是有需要的话，我会找你的哈”
　　【好感度加十，目前好感度负九百三十】
　　沈南枝觉得自己闲着没事的时候可以去考个驾照，就可以顺利的拿到帕拉梅拉的驾驶权，只是女主刚才看到了什么？
　　怎么好感度还往上面增加了？
　　她又看到了什么？
　　怎么感觉这好感值增加的有点莫名其妙？
　　【宿主她刚才站在你右边不远处看到了你跟池音之间的亲密举动】
　　【亲密举动？就只是拉了个手就叫做亲密？】
　　沈南枝简直就有点不明所以。
　　这女主的醋意这么大？自己只是跟池音拉拉小手。
　　又不是亲嘴了。
　　这是干啥呢？
　　就刚才对方的那副表情，即便是坐在车里。
　　都会觉得冻成了冰雕一样。
　　【你刚才跟池音握手的时候，再加上视角问题，有点像是在接吻】
　　【哈？】
　　她跟池音接吻？
　　这是什么禁忌之恋？
　　池音有点迷茫，伸手挥了挥。
　　“南枝，你在想什么呢？”
　　沈南枝回过神，连忙拿着包包下了车。
　　“没有，突然想起来还有课，就先走了，你别忘了我跟你说的话啊”
　　沈南枝直接走了。
　　小跑进了学校大门，刚才还看到在前面走的女主。
　　现在却一点影子都找不到了。
　　连根头发丝都没有。
　　这腿是装弹簧了嘛？走的这么快？
　　【宿主你别找了，她现在已经坐在大教室的座位上了】
　　沈南枝：……
　　这人跑的是真快。
　　简直比刘翔还要快，要知道门口距离大教室最少有一公里。
　　自己从车里下来花了连一分钟都不到。
　　一分钟，一公里。
　　是飞毛腿吗？
　　沈南枝早就获得了女主的课程表，女主学的是金融专业。
　　而原主则是学的企业管理。
　　彼此的课程都不太相同，没有几节课是一样的。
　　等晚上回家再说，再解释。
　　现在还要去上课，上了课以后再说。
　　池音跟沈南枝学的是一个专业，课程都是一样的。
　　沈南枝找了一个位置坐下，用自己的包包给对方占了一个位置。
　　池音也连忙赶到了教室内。
　　“对了你有没有听说，今天来的新教授好像跟顾渊还有点关系”
　　池音现在完全对顾渊祛魅了。
　　尤其是看到对方那细狗一样的下半身。完全是一点也不喜欢了。
　　甚至觉得有喜欢过他的经历而恶心。
　　“有关系？什么关系？”
　　沈南枝询问着。
　　跟顾渊有关系的人能是什么好鸟？
　　池音该不会又喜欢上其他男人了吧？
　　毕竟这本书里的池舒好像就是突出男主跟男配之间帅气又迷人的舔狗女。
　　“我跟你说啊，顾渊这人不咋地，跟他有关系的任何人都挺一般……”
　　沈南枝还没有说完，新教授便从教室门口走了进来。
　　高跟鞋“哒哒哒”的声音踩在地面上，来自老师的身份十分的具有压迫力。
　　女人一身米白色套装裙。
　　唇红齿白的样子，感觉上有点像是个温柔系御姐。
　　说话的声音也很轻，很柔。
　　女人打开讲台上的话筒，圆润修长的指尖拍了拍话筒。
　　一举一动十分的温柔。
　　“咳咳…简单做一下自我介绍”
　　“我叫顾妍，是你们现在的企业管理学新来的教授，也算是你们的班主任，大家以后要是有什么问题的话可以来找我”
　　“同样也是你们专业的博士生导师，我很严格，请大家一定要好好的学习”
　　声音像是清泉一样十分通透，干净。
　　“这个人是？谁啊？”
　　沈南枝好像并没有在这本书上听到过顾妍的名字。
　　没想到顾渊的亲戚还能长的这么漂亮？也真算是烧了高香。
　　这是哪位？
　　应该是旁支吧？
　　“这是顾渊同父异母的姐姐，是顾父原配的女儿，现在顾渊的母亲是后妈”
　　池音解释道。
　　“最后一排，从左往右数的第十个同学，站起来回答一下我刚才的问题”
　　顾妍的眼力非常好，只一秒就完全看到了池音刚才在说话。
　　池音指了指自己，随后站起身。
　　什么问题？刚才自己完全没有听见顾妍说话。
　　就更不要说什么问题。
　　“啊？这个…内个…”
　　沈南枝把答案写在了纸上，戳了戳池音。
　　她刚才无意之间瞄了一眼。
　　还好自己成为骨灰之前，也是学的企业管理。
　　“她旁边的那个女生也站起来”
　　沈南枝长这么大，头一次被老师叫起来，别说，多多少少有点丢人。
　　没想到顾妍的眼力真好，她甚至都怀疑对方是不是装上了几倍镜？
　　怎么就看的这么准？
　　只能看见她们两个人说话呢？
　　别人不也说了吗？
　　杀鸡儆猴吗？
　　“请大家以后好好听课，那两位女生就站到后面，贴到墙壁去听课”
　　顾妍没有一丝怜悯之心。
　　别说沈南枝是自己同父异母弟弟的未来弟媳。
　　就算是天王老子来了，马云的儿子不听课同样要站起来，她一视同仁，并没有觉得谁的身份高贵。
　　没办法沈南枝跟池音两个人只好站在教室后面的墙壁旁，也是因为杀鸡儆猴，所有人都不敢有丝毫懈怠。
　　生怕对方一个不愿意就直接喜提面壁思过的惩罚，池音一直小声的在跟沈南枝说顾妍坏话。
　　什么人啊？这么多人都在说话为什么只盯着自己？
　　她是不是眼瞎还是诚心跟自己作对？自己招她惹她了吗？
　　就不能大度一点？
　　这人也太小肚鸡肠了。
　　好不容易熬到下课。
　　沈南枝跟池音足足被罚站了将近两个小时，比站军姿还要累得多，下课铃声跟救命符一样。
　　还没来得及坐下休息一会儿，就听见顾妍的声音响起“被罚站的两位同学来趟我的办公室”
　　原本池音觉得顾妍长得还挺漂亮的，现在只有邪恶的老女人一枚，典型的蛇蝎美人，一点也不漂亮了。


第14章 ：够恶毒吧？
　　她们两个人跟着顾妍的身后，走到了楼东边的办公室内。
　　私立学校的教授办公室都是单独的。
　　纤细修长的手指整理了一下自己有些褶皱的衣服。
　　“说说吧，刚才在课堂上说了我什么？”
　　“啊？没有啊”
　　池音主打一个死活不承认，再怎么说自己也不能出卖沈南枝。
　　毕竟沈南枝可是自己的闺蜜兼死党。
　　自己怎么可以随随便便就说出来呢？
　　万一到时候沈南枝嫁了过去以后被顾妍欺负怎么办？
　　自己绝对不能容忍那种事情发生。
　　绝对，不会容忍。
　　既然这样的话，自己就都扛下来比较好一点。
　　“没有？”
　　顾妍坐在椅子上，指尖轻敲着桌面。
　　敲击桌面的声音像是敲在心脏上一样，池音仰起头。
　　就算她是顾渊的姐姐又能怎么样？
　　自己不过也只是在课堂上说了几句话而已。
　　至于嘛？还把自己叫到了办公室里？
　　简直就是小题大做！
　　“南枝，这里没你事了，你先出去吧”
　　池音马上转头看向沈南枝。
　　眼里写满了求救。
　　沈南枝爱莫能助，毕竟顾妍是个什么样的人自己还没有了解，而且这本书里面好像没有写过顾妍的出场吧？反正自己不记得了，别问她，她就是一捧灰灰。
　　“顾教授，那我就先走了”
　　遇事不决，先跑为敬。
　　沈南枝直接溜了出去，当然没有跑远，在门口处等着池音。
　　毕竟自己不能真的作为逃兵啊！
　　以后还怎么立足于池音面前？
　　池音见沈南枝走了以后，依旧没怂。
　　昂首挺胸的，丝毫没在怕。
　　顾妍眼角含笑，剩下打量着对方的身材，最后停留在了对方故意为了壮胆挺起来的小胸脯上，只是盯了几秒，池音的脸越发滚烫，双手连忙捂住。
　　“看什么看？老女人！你这就叫为老不尊！有辱师表！”
　　其实顾妍也不大，今年也刚刚三十。
　　但面对池音来说，她确实已经够大了。
　　池音今年也才刚满二十岁。
　　对她而言，顾妍就是一个老女人！
　　女流氓！
　　“我有辱师表？池音同学，小心你期末挂科…”
　　顾妍还没有说完，池音便双手抱住对方的腰。
　　眼眸水汪汪的，看着她。
　　该认怂的时候就要认怂，毕竟现在顾妍掌管着自己的生杀大权。
　　她可是要满分毕业的，但凡有一科不及格她都受不了。
　　“顾妍姐姐，求你了~捞捞”
　　池音毛茸茸的脑袋在她的怀里不断蹭着。
　　像刚打开门就钻出来趴在自己身上的小狗一样。
　　顾妍推开了池音。
　　池音依旧可怜兮兮的模样。
　　顾妍轻咳一声。
　　“别以为卖萌你就会在我这里得到特权，所有的同学在我这里都是一视同仁，我这里没有特权，回去写检讨五千字，明天早上交给我”
　　“啊？顾妍姐姐~”
　　“六千字！”
　　池音马上闭嘴，心里默默的跟对方比了一个中指。
　　装什么？
　　再说了自己的贴贴招数可是所有人都抵抗不住的，她又在装什么？
　　“心里骂我，再加一千字”
　　池音瞪大了瞳孔，眼里装满了不可置信。
　　顾妍挑眉对上池音的眼睛。
　　最终还是以池音的落荒而逃定下了结局。
　　沈南枝就看见池音直接抱着本子，从办公室里跑出来。
　　按照池音的性格来说不是应该早就张口就是国粹。
　　但是好像没有听到对方说话。
　　果然还是一物降一物啊。
　　……
　　沈南枝没有看到桑榆在门口等着自己。
　　按道理来说她应该是像前天一样捧着奶茶站在门口才对。
　　既然有系统，用总比不用要好。
　　【小灵，桑榆现在在什么地方？她不应该是在学校门口吗？】
　　【宿主她在旁边的商业街最中间的那家果茶店打工呢，她现在可是贫穷的女大学生，尤其是还在贵族学校上学，有一些活动什么的，都是需要钱的，原主只负责欺负，又不负责给她钱花】
　　沈南枝抬脚就往商业街走去。
　　【是挺可怜的，但她以后不用坚强了】
　　【为什么？】
　　【因为她的强来了！】
　　小灵：……
　　【请宿主不要ooc，你现在还是恶毒女配】
　　沈南枝挥手。
　　她当然知道自己现在是恶毒女配。
　　自然也有一套属于自己的恶毒的一套办法。
　　商业街人还是很多。
　　尤其是女主工作的果茶店，在这条街上算是比较火。
　　沈南枝走了过去。
　　看了一眼菜单，高档果茶店，一杯就好几十块钱。
　　的确是有点肉疼。
　　“这个还有这个，这五样给我每一样制作二十杯我现在就要，对了我只要你后面的那个小丫头做，其余人做的我都不要”
　　沈南枝付了钱以后就坐在门口亭子内。
　　翘着二郎腿，静静等候着。
　　【小灵怎么样？我这招够恶毒吧？一百杯估计做完以后桑榆直接就喜获腱鞘炎套餐，原主的恶毒方式我做不了有点BT了，我又不是BT那种人】
　　【宿主，介于现在的女主好感度太低，随时随地可能直接濒临临界值，所以有一些特定的剧情是你必须要走的，只有这样你才能保全自己的身体，要不然再被剁碎成为肉沫以后，就真的没有任何复活的机会了】
　　小灵还是比较单纯，她要老老实实的把系统交给自己的任务仔仔细细交代下去，有一些事情要先给宿主说清楚，毕竟成为骨灰还能把灵魂绑过来当牛马要耗费的能量太大。
　　她们还是比较低级的系统，拥有的能量并不多。
　　只能做个智囊团，以及以后攻略成功后赠送一个大礼包。
　　没有什么再活一次的能力。
　　没有什么复活券。
　　因为是低级系统，没有多少有用的东西。
　　桑榆看了沈南枝一眼。
　　现在又换成其他的折磨方式了对吗？
　　手段是越来越幼稚了。
　　她不是跟池音接吻了吗？
　　不去找池音，来找自己干什么？
　　是故意折磨自己的吗？
　　刚才接下单子的果茶店老板，连忙指挥着桑榆去做。
　　这样的客户可不多，尤其是这样的大客户。
　　也能算得上是他们家的VIP客户了。
　　桑榆转过头就投入工作中。


第15章 ：扮演任务？
　　沈南枝坐在小亭子里。
　　看着其他的服务员不间断的把果茶放在桌子上。
　　随意拿了一杯放进嘴边，别说还挺好喝。
　　也怪不得这家店如此火爆。
　　她让小灵随随便便的扫了一杯，小灵在系统空间里喝的十分开心。
　　没想到人类世界的果茶居然这么好喝？
　　剩下的这九十八杯自己就随意送给路边的人，留下了一杯给最辛苦的人。
　　没想到桑榆居然没有喜获腱鞘炎体验卡？
　　要知道自己活着在饮品店摇奶茶的时候，没有多久就获得了腱鞘炎体验卡。
　　是真的很痛，从来没有疼过。
　　感觉有点不公平，就这细胳膊细腿的。
　　为什么不能获得腱鞘炎？
　　她不服！
　　桑榆解开围裙，走了过来。
　　面上看不清是什么表情。
　　沈南枝插上吸管递了过去，“赏你的”
　　“谢谢……主人”
　　后面这两个字声音特别小，但精准的被沈南枝听到了。
　　沈南枝的脸腾地一下变得通红。
　　她还不知道原来桑榆的胆子居然这么大？
　　这还是人来人往的商业街。
　　就敢这样说？
　　不害怕被别人听见吗？
　　真是一条贱狗。
　　桑榆发现沈南枝居然也有害羞的一面，像是个熟透的红苹果。
　　好像长得还不错。
　　挺好看的。
　　“时间不早了，走吧”
　　沈南枝站起身走在前面，桑榆小碎步在后面跟着。
　　沈南枝为什么不像上辈子那样欺负自己了？
　　还是说有更大的阴谋等着自己？
　　不确定，再看看。
　　她可不认为沈南枝变好了。
　　【宿主，今天有扮演的任务，完成后奖励加一百的好感度】
　　小灵喝了一口果茶，头顶上的耳朵十分舒服的几乎炸了毛一般。
　　眯起眼睛，她长这么大从来没有喝过这么好喝的东西。
　　好喝到直接坐在了地上。
　　【扮演任务？什么扮演任务？说出来让我尝尝咸淡】
　　沈南枝对于扮演任务，完全来者不拒。
　　就现在桑榆的好感度，就算是在整个穿书界来看都算是很炸裂的存在。
　　要是没有这一类的扮演任务。
　　自己晚上根本就睡不好，万一要是桑榆一个不开心自己直接噶了怎么办？
　　而且自己的这些钱一时半会的也不能都给她，万一要是对方拿这些钱雇一个杀手，自己起步就是在助纣为虐吗？
　　永远不要相信小说世界里面的警察局。
　　没用，要不然男主就不会有这么多的黑产业。
　　警察局依旧不会去查封。
　　也很有可能是因为男主作为首富，每年交的税很高。
　　他可是个持续性赚钱的香饽饽。
　　【请宿主完成撒红酒的剧情，奖励一百好感度】
　　【纳尼？】
　　沈南枝当然知道这个剧情，好像是记得有这一幕。
　　好像是她发现男主依旧十分的喜欢女主，对自己的示好完全不当回事。
　　便把气都撒在了女主身上，故意喝红酒的时候留下一半。
　　然后浇在自己的右手上，让对方跪着一点点的舔舐干净。
　　以欺辱对方为乐。
　　不是这剧情难道不是欺辱嘛？
　　确定对方不会直接再来一个生气？还增加好感值？是怎么想的？
　　她时常怀疑，这将近负一千的好感度。
　　自己一定是杀光了对方的家人才会获得对方这么深的恨意。
　　桑榆该不会是重生了吧？
　　负一千的好感度，难道不会想把自己弄死嘛？
　　【宿主，原主跟女主高中的时候就认识了，从高一的时候就开始欺负，一直到现在大三了，这个好感度其实也比较正常，毕竟原主别看是个恶毒女配但也只让自己欺负对方，当主犯】
　　【其他的那些小妹都是属于一个从犯】
　　别说对方的现在的好感值没有到负一千，即便是现在的负九百多。
　　自己走在对方前面。
　　都能感受到一股寒意从脚心一直蔓延到头顶。
　　她丝毫不怀疑桑榆手里拿着刀直接冲上来将自己捅死。
　　就算是捅死，自己还要鼓掌叫好。
　　回到公寓后。
　　沈南枝找到了柜子上的一瓶红酒，随后不经意间的看了一眼桑榆。
　　没办法，她也仅仅是想要活下去。
　　祈求女主以后报复的不要太狠。
　　到现在她还是有点不敢相信自己实行这样的剧情，会获得对方好感度。
　　如果自己是女主的话。
　　肯定是更加讨厌，毕竟这也算是属于丧失人格的侮辱。
　　别说到时候不增加也很有可能直接来一个倒退。
　　到时候桑榆还会拿着绞肉机或者是电锯问自己喜欢哪一个死亡方式？
　　想想就浑身起鸡皮疙瘩。
　　她从来没想过前世直接化成灰，好不容易穿书，直接变成肉沫。
　　还挺前后呼应的。
　　猩红色的红酒倒在杯子里像是在完成任务的倒计时一般。
　　指尖捏住了红酒杯的杯柄。
　　坐在落地窗前的吧台椅上，心里默默的叹了口气。
　　小灵还特别有气氛的点了一根蜡烛。
　　“过来”
　　桑榆颤抖着身子，走了过去。
　　她又想要干什么？
　　又想做什么？
　　下一秒，沈南枝伸出手狠狠地捏住她的下颚。
　　桑榆被迫仰起头，那双眼睛依旧无辜，可怜，求放过。
　　沈南枝心里没有丝毫波澜。
　　仿佛她就是那所谓的恶毒女配。
　　红酒猛的倾倒在口中。
　　突如其来的灌酒行为，让桑榆轻咳几声。
　　白色的校服衬衫上面都沾染了些许的红酒渍。
　　看上去格外的狼狈。
　　沈南枝留下了一小部分红酒。
　　“桑榆，我有没有说过，让你离顾渊哥哥远一点？你为什么就是不听话呢？”
　　带有凉意的指尖不经意间解开了对方衬衣上面的那两颗扣子。
　　白皙的肌肤，以及精致的锁骨暴露在空气中。
　　上面还有一些红酒渍。
　　指尖略过对方的锁骨停留在沟壑前，勾起那一滴不怀好意的红酒。
　　放进自己的口中。
　　“这么喜欢喝红酒啊？那就继续如何？”
　　沈南枝故意把红酒洒在自己的手上，随后故作惊讶。
　　“你说这可怎么办？不小心洒在受伤了呢，小狗，知道这个时候自己应该怎么办嘛？”
　　桑榆摇了摇头，但眼睛却紧紧地盯着对方的手。
　　她不太清楚对方想要自己干什么。
　　沈南枝勾唇一笑。
　　“想知道吗？想知道就求我教教你”
　　“求姐姐”


第16章 ：好感值加一百
　　沈南枝同样感受到了身体内传来一阵酥麻感。
　　一想到现在桑榆的这副样子，男主都没有看到过。
　　不知道为什么，有一点兴奋。
　　桑榆的表情上满是享受，完全没有一丁点被强迫的感觉。
　　沈南枝见清理的差不多了，连忙把手抽了回来。
　　从餐桌上抽出一张湿巾，将手上的剩余的红酒渍擦拭干净。
　　倾身凑了过去。
　　右手轻轻的拍了拍对方的脸。
　　食指挑起对方的下巴，桑榆的视线被迫看着沈南枝。
　　两个人的距离很近。
　　“这次只是惩罚，要是下次再让我发现你跟顾渊哥哥走的很近…你应该知道我的手段，下次就不只是让你清理手了，知道吗？”
　　拇指轻轻的刮蹭着对方的唇角。
　　沈南枝可以看到桑榆不断吞咽的口水，以及微微向前倾的身子。
　　桑榆突然凑近，差点就亲在了沈南枝的脸上。
　　倒是把沈南枝吓了一跳。
　　拍了一下对方的脸。
　　低声笑骂道“贱狗，想要干什么？”
　　“主人…今天和其他女人接吻了对吗？”
　　那双漆黑的眸子一直盯着沈南枝，眼底的情.欲.还没有消散。
　　眼眶还有点泛红，看起来可怜巴巴的。
　　她今天不知道为什么，看见沈南枝跟池音在车里“拥吻”的画面，气的浑身发抖，甚至一整天都没有搭理过沈南枝，这种莫名其妙的感觉她不知道是为什么，也不知道为什么现在自己居然会关注沈南枝？
　　明明她应该是自己最讨厌的一个女人，为什么现在反而有点恨不起来？
　　沈南枝一愣，把手抽了回来。
　　翘起二郎腿，鞋尖轻轻挑起对方的肩带。
　　拉扯到一定距离后，再松开。
　　肩带由于惯性，再次的回弹打在肌肤上。
　　唇齿中，忍不住溢出一声轻哼。
　　桑榆依旧直直的看着她。
　　她想知道沈南枝到底有没有跟其他的女人接吻？
　　有一个顾渊还不够吗？
　　为什么还要去勾引其他女孩子呢？
　　为什么要在外面有其他的狗呢？
　　是不准备要自己又有新的目标了对吗？
　　“贱狗，我和谁接吻，跟你……有关系吗？”
　　沈南枝嘴角调笑着。
　　从这个角度看过去，对方真的很美。
　　有一种妖冶的美感。
　　似乎身上都在散发着若有若无的香气。
　　一双桃花眼，看电线杆子都深情。
　　作为一条被调教的小狗，管的太多了反而不好。
　　再说了，桑榆也没有任何理由知道。
　　【恭喜宿主完成扮演任务一，奖励一百好感度！目前好感度负八百三十！】
　　小灵高兴的在系统空间，就差直接放个鞭炮庆祝了。
　　没想到沈南枝真的好像一个恶毒女配啊！
　　沈南枝：我就当你是在夸我了。
　　“今天就这样吧，我困了，先睡觉了，客厅别忘了收拾好，小狗”
　　沈南枝站起身，即便两个人穿的是一模一样的白色丝质衬衫。
　　桑榆像是十分正经的公职人员。
　　而沈南枝穿在身上却格外的妖艳。
　　她的妖艳，并不是依靠着化妆的来的。
　　而是从骨子里面透出来的。
　　沈南枝反锁上房门，坐在床上就开始大喘气。
　　自己刚才是在干什么？
　　没想到这本书里的真假千金玩的这么花？
　　都怪自己年少看过太多不对劲的书了，完全都不知道意味什么。
　　对着镜子双手合十。
　　“要是女主想要报复的话千万别找我，要找就去找作者去吧”
　　“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”
　　沈南枝之前在大山里的时候，没看过几部动画片。
　　准确来说大山里面的女孩都是家里的劳动力可以说是待宰的羔羊，在她们那个村子里管女孩子都叫贱货，赔钱货，她五六岁的时候就见过自己的一位十六七岁的表姐嫁给了村口的王麻子。
　　换了十万块钱的彩礼。
　　给他们家的耀祖娶媳妇。
　　王麻子那年四十六，比表姐大三十岁。
　　后来表姐怀孕了，生孩子的时候难产大出血死了。
　　结果王麻子就去耀祖家里闹。
　　想要他家再赔个女儿给他当老婆，结果几个人的目光都看上了自己。
　　自己从小就长得很漂亮，也因为长得漂亮这个优点。
　　她在家里的地位仅次于耀祖。
　　父母都等着自己长大以后，嫁出去商量一个好的彩礼钱。
　　可他们万万没想到，自己跑出来了。
　　且永远都没有回去。
　　就算是剩下了骨灰，也不可能是他们的。
　　桑榆从地上站起来。
　　从厨房里拿出一块抹布，擦拭着桌子上还有地上的红酒渍。
　　把剩下的红酒放回到柜子里。
　　自己的身上黏糊糊的，都是红酒渍。
　　桑榆嫌弃般的，伸手一颗颗的解开衬衫。
　　沈南枝是好样的，既然有了自己还打算去养其他的狗。
　　这笔账自己先给对方记着。
　　等自己有了可以翻身的资本，沈南枝就是自己的裙下臣。
　　她对自己做过的事情，自己都会加倍奉还。
　　还记得上辈子沈南枝被自己弄死以后，她才知道原来所谓的沈家找回自己，只是为了当做联姻工具嫁出去去帮助沈家的商业版图更上一层楼仅此而已，所谓的父女情深，都是利益在作祟罢了。
　　沈家对于自己而言，根本不值一提。
　　她完全就没有想过要成为沈家的孩子，上辈子没想过。
　　这辈子同样也没有想过。
　　自己只是自己一个人罢了。
　　沈南枝洗了澡，随后换上睡衣。
　　睡衣上的味道好像有点不对劲，仔细嗅了嗅还有点玫瑰洗衣液的味道。
　　她记得自己的体香好像不是这个味道。
　　难道是……洗了？
　　应该是吧，反正原主的所有衣服都是让桑榆去洗干净。
　　就洗衣液都是同一个牌子。
　　没想到桑榆还真的把自己的房间打扫的很干净。
　　别说桑榆以后要是去做保姆也不错。
　　会做饭，会干家务。
　　长得还不错，是所有男人都会喜欢的小白花类型。
　　每个月工资最少两万。
　　但她也只是想想罢了，毕竟谁敢让沈家的真千金去当苦力？
　　估计就只有自己了吧？
　　沈南枝最后看了一眼自己抽屉，她所有的家当，首饰跟银行卡都在这里了。
　　这也是给未来给女主在社会上站稳脚跟的底气。
　　虽然故事的结局最后停留在男女主结婚。
　　但她相信，女主既然可以从她哥哥的手里夺权，就一定有能力自己再创造出一家公司，再加上自己的资金帮忙，应该可以稍微抵抗一下男主吧？
　　实在不行不还有池音嘛？


第17章 ：只能心里怂，不能表面怂
　　池音一晚上没睡。
　　准确来说是自从加上顾妍的微信以后。
　　原本她是想要找人代写的。
　　不知道是不是透露了风声被顾妍成功捕捉到了。
　　对方刻意发过来一条消息。
　　顾妍：【池音同学，请自己好好写，明天一早我逐字检查，要是被我发现你找其他人代写的话，惩罚一万字检讨书（微笑）】
　　池音没有任何办法，只好自己上场。
　　挤破脑子总算是写满了七千字的检讨书，这辈子她都没有写过这么多的字。
　　该死的顾妍！装什么装！
　　心思十分歹毒的老女人！也不知道像这样的老女人是怎么获得教资的？
　　会不会是造假的？有待商榷。
　　伴随着桌子上闹铃的响声。
　　昏昏欲睡的池音拍了拍脸，今天是周五，还要去上学。
　　谁说的上了大学就轻松的？
　　上了大学也没有什么用，怪不得姓顾！
　　跟顾渊沾亲带故的人怎么可能有什么好货色？
　　也就是仗着自己长的好看一点罢了。
　　还有什么其他的优点？
　　随随便便吃了点早饭，坐在车里深呼吸一口气。
　　嘴角挂上一抹笑容。
　　不能生气，不能生气。
　　没有必要为了一个恶毒老女人生气。
　　她的驾照拿的比较早。
　　十八岁就拿到了，家里给她买了几辆车。
　　毕竟家里就这一个孩子，肯定很受宠。
　　来到学校后，走路都在打瞌睡。
　　迷迷瞪瞪的。
　　撞到了一个人，连忙道歉“不好意思啊”
　　沈南枝连忙把她扶起来，见到对方那胜似熊猫般的黑眼圈吓了一跳。
　　“你…昨天晚上…是不是去动物园把熊猫挤下去，自己去当熊猫站了一个晚上？把你丢在熊猫里面，谁能知道哪个是你哪个是熊猫？”
　　池音看到撞得人居然是沈南枝。
　　吸了吸鼻子差点哇的一声哭出来，十分的委屈。
　　要不是该死的顾妍自己至于熬夜吗？
　　长这么大都没有熬过夜。
　　沈南枝提前预判了她的预判，伸出手直接抵在对方的脑门。
　　拉开了一些距离。
　　禁止贴贴，贴贴容易变密接。
　　更何况昨天仅仅只是一个握手就让桑榆如此生气，要是再来贴贴。
　　她担心桑榆晚上会对池音搞一个暗杀。
　　完全就是多此一举。
　　这可是原主为数不多真心实意的好朋友。
　　“你的检讨写完了？”
　　“昂，写完了，我给你说为了写满七千字，根本就没有睡好觉”
　　池音拿着打印好的七千字检讨书，在沈南枝面前晃了晃。
　　沈南枝伸出手给池音点了一个大大的赞。
　　要知道池音的脾气有点着急和火爆，能让她安下心来写七千字的检讨书。
　　估计也就只有顾妍能够做到了。
　　“那走吧，顾妍不是说要你早点交上去吗？”
　　“走！正好我也让那老女人看看，区区七千字而已，我不还是完成了？”
　　池音十分骄傲，双手叉腰。
　　帅气不过三秒，再次打了个哈欠。
　　她快困死了。
　　站在办公室前，敲了敲门。
　　沈南枝等在旁边，给对方一个加油的眼神。
　　池音咽了咽口水，再次抬手敲了敲。
　　“进来”
　　池音推门而入，正好看到顾妍佩戴小蜜蜂的场景。
　　视线中看到池音的一刹那眼角含笑。
　　修长几乎完美比例的身材，凹凸有致的。
　　充满了成熟的女人味。
　　“怎么？池音同学？检讨书写完了？拿来我看看”
　　池音递了上去。
　　“我可没有借鉴任何人的内容，都是自己想出来的，也没有让别人代写，完完全全是我自己的笔记，跟别人没有半毛钱关系”
　　池音很骄傲。
　　除了眼底还能看到十分浓的黑眼圈以外，其他都好。
　　顾妍双手接过对方的检讨书，并没有第一时间打开逐字观看。
　　而是有点心疼对方的黑眼圈。
　　一看就是熬过夜了。
　　没想到自己只是随口一说，池音居然直接当了真。
　　从包里拿出一瓶粉底液。
　　“过来，上学难道不知道要给自己化妆吗？已经二十岁了，你不是小孩子了，池音，要学会照顾自己，以为我会奖励你吗？七千字用一晚上去写？简直就是一个笨蛋的行为”
　　顾妍直接用力扯过对方的手，池音一个趔趄扑在对方的怀里。
　　双手下意识的环住对方的腰。
　　顾妍很满意现在这样的姿势，指尖挤了一些粉底液。
　　轻柔的涂在她眼周的位置。
　　温热的气息喷洒在池音的脸上，两个人的距离近的都能够闻到顾妍身上淡淡的栀子花香，池音能够明显的感觉自己的心跳声不断加快，一时间都不知道自己应不应该呼吸，只好一直憋气。
　　顾妍涂抹开对方的眼周后，带有暖意的指腹故意轻轻捏住对方充血一般的耳垂，甚至唇瓣似有似无的略过“怎么还不敢呼吸了呢？池音同学，你在紧张什么？我又不可能吃了你”
　　声音低沉又沙哑，像是在耳语。
　　池音瞬间脸色爆红，直接伸出手推开了顾妍。
　　“顾大小姐，我已经把检讨书给你了，其他的动作就不符合师生之间的规定了吧？还有你这么大岁数了，简直就是为老不尊！是不道德的！”
　　池音说完以后，为了省的到时候再写将近一万字的检讨书。
　　马上开门，直接溜出去。
　　能跑多远就跑多远。
　　沈南枝看着池音从自己面前跑过，那速度跟桑榆差不了多少。
　　“不是，这一个个的跑的这么快干什么？”
　　沈南枝只能看到对方的影子。
　　这学校难道还培养什么国家级运动员嘛？
　　要是把池音跟桑榆两个人放在国际比赛场上，绝对都可以拿到名次。
　　沈南枝走进教室。
　　好像在座位上看到了桑榆。
　　揉了揉眼睛，嗯，就是桑榆。
　　这课好像也不是桑榆的必修课吧？
　　沈南枝坐在了池音身边，而坐在了最左边的桑榆则走了过来。
　　跟沈南枝旁边的那位那男生只是视线交换了一下。
　　男生便十分的上道的站起身，主动和桑榆换了位置。
　　沈南枝不知道为什么被这两个人中间夹击，还多多少少有点紧张。
　　尤其是桑榆似有似无放在自己身上的视线。
　　喉咙忍不住的发紧，但表面不显。
　　怂只能是心里怂，不能表面怂。


第18章 ：就是有1.4了
　　两个小时的时间，沈南枝尽量忽略掉身边那道灼热的视线。
　　这节课算是顾妍的公开课。
　　除了一些本来就属于专业课的一些学生们，其他并不是本专业的学生们也可以过来一起上当然也算不是本专业的学生们的选修课，期末的时候也是要算分数的，分数不及格便毕不了业。
　　听到下课铃声的那一瞬间，沈南枝差点直接哭出来。
　　这两个小时简直是煎熬。
　　如坐针毡。
　　池音有些疑惑的拉着沈南枝的手凑近耳边问“南枝，你什么时候和桑榆的感情这么好了？我怎么感觉她刚才好像来回偷看你的次数越来越多呢？”
　　感情好？
　　沈南枝作为有系统的人，她怎么不知道自己跟桑榆的感情好？
　　感情好难道是指那负八百三的好感度吗？
　　这叫做感情好？
　　她没有杀了自己就已经烧高香了。
　　不对，是原主在上辈子就已经被桑榆给终结了。
　　甚至连骨头渣渣都拼凑不起来一个人的模样。
　　听小灵说，原主的灵魂都没有留下。
　　直接烟消云散了。
　　所以才抓到了自己，只是因为跟原主终结的经历比较类似。
　　被大货车成功撞飞并且碾压以后，自己也是成功的变成了碎肉渣渣。
　　这个就叫缘分。
　　“你是不是没睡醒？看错了吧？怎么可能呢？再说了我怎么感觉顾妍今天上课故意提问你的次数也越来越多呢？”
　　池音连忙摆手，说起这个她就生气。
　　那死女人就是故意的。
　　为的就是想看自己出丑，但是她没想到吧。
　　虽然自己平时吊儿郎当，但平时也会做预习的记忆力嘎嘎好使。
　　没看到自己出丑估计是嫉妒吧。
　　“她那叫有病，我怀疑她那个教资掺杂一些水分”
　　一个班上这么多学生老盯着自己干什么？
　　虽然她们是就读于贵族学校，但是害怕老师是天生的恐惧。
　　也就是可以说是血脉压制。
　　她知道自己长得好看，但也没有必要这样吧？
　　万一要是答不上来，就要去教室后面站着。
　　不是新官上任三把火，也没有说过要把三把火都放在自己的身上啊？
　　只逮着一只羊去薅，总有一天身上的毛都会被薅没的！
　　下课后，不少人站起身准备去食堂吃饭。
　　沈南枝也站起身，衣角却被桑榆的手轻轻的拉了拉。
　　那双眼睛湿漉漉的，一想到原主对她做过的事情，时不时的打骂侮辱。
　　尤其还跟不少女人为了一个垃圾搞雌竞。
　　就想直接把原主从海里捞出来，先赏她一波连环抽再说。
　　沈南枝好像突然想起来桑榆好像根本就没有这所大学的饭卡。
　　因为饭卡只有本学校有权有势的学生才能办，像桑榆这样的穷学生是根本没有机会的办的，不仅如此她也没有钱去买学校里的饭，书里面写了，好像是桑榆一开始为了能在学校好好上学。
　　一直都是吃着馒头配一粒老干妈。
　　简直比自己上学的时候还要苦。
　　她之前上学的时候好歹还有点助学基金贷款，自己最起码可以一顿饭配一个咸菜或者是一点肉，不至于穷的只能吃一粒老干妈。
　　就算是原主已经这么惨了，原主还时不时的欺负她。
　　桑榆实在是饿得没有办法了。
　　她没有学校里的饭卡。
　　就连自己之前找的几个工作也全部被对方搞黄了。
　　到现在身上根本就没有多少钱。
　　在家里吃饭，偶尔能在对方剩下的残羹剩饭里面挑出一些可以吃的东西。
　　从自己被按在洗手间被欺负的那一天开始。
　　她就察觉到现在的沈南枝好像跟以前不一样了。
　　没有时不时的打骂。
　　甚至有的时候居然会主动做饭给自己吃？
　　就连欺负自己的档次也降低了很多。
　　她不确定沈南枝究竟想要做什么。
　　但目前来看好像是无害的。
　　既然如此，自己为什么不能试一试呢？
　　顺便也试探一下沈南枝的目的。
　　“还待在这里干什么？看来你还是不饿，这个给你，省的出门吃饭说你被我养的跟个穷鬼一模一样，拿不出手”
　　沈南枝把自己从顾父那里坑的银行卡递了过去。
　　自己查了里面的钱刚好九百万。
　　一分不多一分不少，密码则是改成了女主的生日。
　　也算是自己替原主给桑榆的补偿金。
　　当然只是一部分，以后会慢慢的越来越多。
　　“密码你生日，以后想要吃饭就自己去买，不需要经过我同意，看看你自己像什么样子？我不是你妈，管不了你这么多，缺什么自己去买”
　　桑榆低头看着手里的银行卡。
　　随后就把一闪而过的笃定掩饰好。
　　她……的确不是原本的沈南枝。
　　按照沈南枝以前的性格来看的话，绝对不会给自己钱。
　　并且伴随着更加恶毒的话。
　　毕竟一开始把自己带到她家里的时候，沈南枝就说过。
　　“我带你回来，只是把你当成狗一样看待的，桑榆，你就是一条狗，一条专属于我的贱狗！我可以让你在家里住，但你从今往后就是一只属于我一个人的奴隶，进门以后，你就要叫我主人”
　　一想起之前沈南枝说过的话。
　　桑榆的心里忍不住多了一丝厌恶。
　　【好感值减二十，目前好感值负八百五十】
　　沈南枝出教室门口的动作一顿，差点直接一个滑跪。
　　不是，好感度居然还有减的？
　　有bug！
　　【宿主你怎么样了？没事吧？】
　　小灵关心的问道。
　　宿主可不能死啊，毕竟被大货车撞成碎肉后的当天就烧成渣渣灰的人不多啊！像这样任劳任怨的牛马也不多见啊！
　　可绝对不能随随便便的嘎掉。
　　嘎掉要是再找一个，简直难如登天。
　　所以沈南枝绝对不能死！
　　沈南枝还好及时扶住了门框，倒不至于在桑榆面前表演一个大大的一字马。
　　只是想想就有一点丢脸。
　　毕竟出门在外还是要努力hold住。
　　【淡定，我能有什么事呢？只是有1.4了】
　　沈南枝表情格外淡然。
　　没有任何波动，虽然说面上一点表情也没有。
　　其实人已经走了一会儿。
　　她连想都没有想过，好感度居然还可以减啊？
　　那自己努力了那么久，做了那么多的努力。
　　是在干什么？
　　算什么？
　　算自己努力吗？


第19章 ：这是什么进食方式？
　　沈南枝来到食堂都没有想到自己到底有什么地方惹到了桑榆。
　　好像是自己给她银行卡了以后，她就十分的不满意就开始降低好感度，有一说一，就这好感度，加与减根本没有任何必要，谁家好人一上来就将近负一千好感度的？简直就是无理取闹。
　　难不成……桑榆讨厌钱？
　　不应该吧，现在居然还有不喜欢钱的神人？
　　不愧是真千金，视金钱为粪土。
　　这品德相当高尚，但自己就没有这么高档的品德了。
　　她当然是希望有钱，有源源不断的钱才好呢。
　　毕竟这个世界上讨厌钱越来越多的人应该没有吧，哦，对了，除了马爸爸。
　　既然对方讨厌钱的话，自己能不能管桑榆把钱要回来呢？
　　【宿主…你现在的一切成就以及生活都应该是真千金的……】
　　沈南枝自然是知道。
　　毕竟一般情况下，像是这样的真假千金文。
　　假千金获得的所有成就以及名下的资产都应该是真千金的没有错。
　　当然自己也在努力的补偿给对方。
　　自己只要一小部分的小钱钱就可以了。
　　所以她也不吝啬，家里所有的钱以及自己的银行卡，全部设置成女主的生日密码，女主随随便便拿去花自己都不会说什么的，毕竟自己的所有东西都应该是女主的才对，
　　【我只是说着玩，当然知道这些都是她的】
　　贵族学校的食堂是有套餐的，每一样食材都是空运过来最顶尖的美味。
　　沈南枝十分羡慕毕竟自己上大学的时候也同样吃不起这些饭。
　　回想起原主的习惯，点了套餐一。
　　贵族学校就是好，没有手抖成筛子一样的打饭阿姨。
　　要知道自己上大学的时候，那食堂阿姨手抖的程度就像是得了帕金森一样。
　　满满的一大勺。
　　随便找了一个位置，准备开始吃饭。
　　池音端着自己的盘子也走了过来，一张桌子可以供两个学生吃饭。
　　贵族学校的人并不多。
　　每年只招收一千人，每年的学费一千万。
　　这一千万里面包括很多东西，有很多的社团活动。
　　时不时的出去旅游，郊游。
　　以及各种语言的老师都有，所有的课程都可以学习。
　　还有全国最大的一家图书馆，就连几乎绝迹的书都保存的都很好。
　　有点奢靡，但教育理念也像国外一般。
　　崇尚快乐教学。
　　每一名学生的饭卡都是镶嵌着金箔。
　　就连大门前的花坛里种的也是十分稀有的花卉。
　　花坛边也镶嵌一些金箔。
　　从外观上看的确很像是一座欧式建筑的城堡。
　　“你怎么来这么晚？我跟你说啊……”
　　池音的视线精准的放在了顾妍的身上，自动闭上了嘴巴。
　　毕竟有些话还是不能让顾妍听见比较好。
　　但不知道她是不是故意找自己作对就坐在旁边的那一个小桌子上，就坐在自己的身边的不远处，池音连忙把话题转移到别的地方。
　　“你这鸡腿看上去挺好吃的哈…”
　　沈南枝的视线一直放在打来的饭上面，感觉下一秒口水就要流下来了。
　　她从来没有见过这么多好吃的。
　　完全忽略掉了池音的声音。
　　池音在一旁尴尬的自说自话，沈南枝有一搭没一搭的附和着。
　　嘴里塞满了食物。
　　没办法，原谅她就是典型的纯饿。
　　可能是从小到大的习惯，吃饭的速度很快。
　　像是有别人在后面抢饭一样。
　　桑榆坐在一旁，默默的观察着。
　　沈南枝确实跟以前不一样。
　　以前的她吃饭都是高高在上，十分优雅的细嚼慢咽。
　　现在，说一句进食都不为过。
　　她有这么饿嘛？
　　虽然有所怀疑现在的沈南枝不是以前的沈南枝。
　　但那也只是猜测罢了。
　　就算是自己重生过来，也刚刚才过了一月之久。
　　再观察观察，说不定有更多的发现。
　　看着沈南枝吃的速度很快，池音也没来由的速度加快。
　　一传十，十传百。
　　等校长进来视察的时候，差点以为闹饥荒了。
　　差点眼镜摔在地上，还好一旁的秘书及时接住了。
　　怎么所有的学生都是极饿之徒？
　　一点都保持不了优雅的气质，甚至打饭阿姨的勺子都快抡出火星子了。
　　原本定好的一个小时吃饭时间，现在半个小时内就全部解决了。
　　吓得校长还以为这些孩子都不在家里吃饭，或者是说家里不管饭，一个吃的比一个快，不仅吃的快，饭量也不少，看样子对午餐挺满意的，要知道这些小姐少爷的，对吃的东西要求很高，一般情况下不会来个光盘行动。
　　没想到今天每个人都恨不得把盘子给舔干净。
　　激动的校长一把鼻涕一把泪。
　　他决定了！
　　从今往后，要给食堂加工资！
　　屋外的天空中乌云密布，空气中还有点湿润的泥土味。
　　沈南枝今天就只有一节课，下午没有什么事。
　　她打算这待在学校里面，看看有什么别的选修课之类的。
　　毕竟这系统除了可以看女主的好感度以外，在其他的方面完全就是个鸡肋。
　　完全没有任何可以躺平的资本。
　　自己总不能跟原主一样当个傻瓜吧？
　　不仅一点公司股份没有，甚至到了最后钱也没有。
　　刚准备去看一眼接下来的选修课程。
　　结果就看到了跟女主拉扯的男主。
　　沈南枝：……
　　他是怎么来的？走下水道来的吗？
　　别说…磕体型差的有福了。
　　这是什么冰箱双开门男和娇小女的恋爱日常啊？
　　啧啧啧…
　　“桑榆你知道我爱的是你，根本就不是那个沈家的疯子，我跟她结婚了以后你一就可以当我的情人，我们仍然可以在一起的，她阻止不了我对你的爱，我真的很爱你，你给我个回应就这么难吗？”
　　所以顾渊口里的疯子是说的自己吗？
　　桑榆原本想直接甩开垃圾的手。
　　但不经意间看到了沈南枝的影子，便没有动手。
　　而是柔柔弱弱的轻声回应。
　　“顾先生你放开我，这样会让沈南枝误会的”
　　顾渊十分霸道又独裁般的回应。
　　“她算个什么东西，还能阻止我喜欢谁？我愿意喜欢谁就可以喜欢谁！”
　　沈南枝：……


第20章 ：告状虽然有点幼稚，但好使就行
　　这样的男主究竟是哪些女生会喜欢的类型？
　　沈南枝不打算看戏了。
　　再看下去，还以为自己才是那个渣女。
　　现在就已经是疯子，已经不是东西了。
　　多听一会估计连细胞都不是了。
　　沈南枝快步走上前，一只手擒住顾渊的手，随后一个用力。
　　再次一个过肩摔翻了过去，顺便还给了他两拳体验装。
　　一般像这种人。
　　先礼后兵才是最礼貌的攻击方式。
　　礼貌的先用过肩摔给他，随后邦邦两拳体验装免费赠送。
　　对方没有谢谢自己才是最大的不礼貌。
　　顾渊这种人过肩摔格外容易。
　　毕竟他的上半身很粗壮，但是下半身却跟网上的蝴蝶腿一样。
　　稍微蹲下一会儿，就在不断的扑腾颤抖着。
　　万一要是把自己扇感冒了，那可不怪她啊。
　　一旁的桑榆看样子十分害怕。
　　沈南枝直接一个老母鸡护小鸡的臂膀，把桑榆护在自己的身后。
　　她平生最讨厌造黄谣的男人。
　　之前上大学的时候遇到过一个很喜欢的男生，和另一个学姐公平竞争。
　　直到那男的开始造那位学姐黄谣以后，她当场就请学长吃了一顿拳击。
　　后来学长被退学了，自己跟那位学姐成为了很好的朋友。
　　喜欢过一个三观不正的人，简直就是人生经历中的一个黑点。
　　尤其是顾渊的嘴巴在说什么排泄物？
　　怎么就桑榆愿意做他的情人了？
　　他想干什么？想要说服一个女孩子当他的小三？
　　这是什么奇葩脑回路？
　　什么不干不净的嘴？
　　随随便便就造女生的黄谣是觉得他们很厉害嘛？
　　三言两语的就把桑榆说的很愿意当对方的小三，不是请问呢？
　　这人脸上哪里去了？
　　哦，忘了，扔茅坑了里。
　　顾渊双手撑着站起身，看清楚面前的女人后。
　　瞬间暴怒。
　　他可是好不容易逃脱了父亲的掌控，想来看一眼桑榆的。
　　结果没想到却看到了沈南枝。
　　尤其还当着这么多人的面被打了一顿？
　　面子上根本就挂不住。
　　“怎么又是你？沈南枝？你找死是不是？居然敢当众打我？小心婚约作废！你知不知道我根本对你一点兴趣都没有！我喜欢的人是桑榆！要不是你在这里横插一脚，我的结婚对象应该是桑榆才对！”
　　顾渊十分生气。
　　看向沈南枝的眼中似乎像是在喷着火。
　　直接就甩出了一个三分薄凉七分讥笑的表情。
　　沈南枝什么都没有说，直接拿出正在通话的手机。
　　上面依然写着几个大字。
　　顾叔叔。
　　顾父在电话那头气的高血压都快犯了。
　　他到底知不知道现在的顾家处在一个什么关键的节点？
　　难道自己的基因就这么差吗？
　　但顾妍就好好的，一点事都没有。
　　他在想要不要来个科技与狠活，试管一个孩子算了。
　　“来人！把顾渊名下所有的卡都给我停了！”
　　听到顾父的声音后，刚才还格外牛逼的顾渊瞬间怂了。
　　霸道总裁一般情况下都是那种可以自己独当一面经历过一些事情的男人，至于顾渊？就是一个有钱人家的豪门耀祖罢了。
　　真假千金文里面的豪门有钱未婚夫不都是这样吗？
　　没有多少能力，家业都是父母或者是爷爷奶奶打拼下来的。
　　自己其实就只是一个二世祖而已。
　　只不过没有这么快的败光家产。
　　只是名头上比较好听一点罢了。
　　“沈南枝！你TM的……”
　　沈南枝拍拍衣角，完全没有当回事。
　　就对方骂的这点东西，来来回回的这几句话自己都听腻了。
　　不开玩笑，随便拉一个村口情报组的大妈都能够直接骂哭他，转着圈的骂绝对不可能有一句重复的，就那战斗力都比顾渊要强的多。
　　“说话挺脏啊，顾少爷，从厕所出来擦嘴了吗？”
　　“你…你…你…”
　　顾渊一直伸手指向她，随后又把视线放在桑榆的身上。
　　果然桑榆跟沈南枝这种泼妇完全不是一样的人。
　　她太美好了。
　　成功的激起了自己的保护欲。
　　沈南枝自然注意到了顾渊的视线，呦，还敢看女主呢？
　　不好意思，女主，我的。
　　“顾叔叔，要是顾渊哥哥这么讨厌和我联姻的话，要不就算了吧，我也不能勉强他不是？可能我跟顾渊哥哥就是有缘无分吧…”
　　沈南枝自然还有没挂断电话。
　　对着电话那头就来了一句茶味极其浓郁的绿茶发言。
　　顾父连忙代替自己的儿子道歉。
　　“南枝啊，这婚哪能不结呢？都定好了日子，我保证你嫁到我家来顾渊绝对不会欺负你，这段时间我也不会让顾渊去学校找你，我亲自在家好好的教育一下，这孩子就是小的时候惯坏了”
　　随后对着顾渊咬牙切齿强忍怒气般的开口。
　　“顾渊，十分钟内我要在老宅见到你”
　　随后便挂断了电话。
　　周围还有一些学生，拿着手机在拍一些照片什么的。
　　顾渊恼怒。
　　“拍什么拍？有什么好拍的？”
　　忽然想起，之前顾父打的那两个大比兜。
　　顿时脸上火辣辣的疼。
　　顾渊什么也没说只是瞪了沈南枝一眼后，便径直走开。
　　桑榆的眸子暗了暗，她是真没有想过沈南枝会站在自己这边。
　　毕竟向来她都是站在顾渊身边怒骂自己的存在。
　　【好感值加三十，目前好感度负八百二十】
　　“好了，没事了，一般情况下像这种状况就应该反击，你难道忘了我教你的拳击？难道不知道要反抗吗？”
　　“嗯，知道了”
　　桑榆小心翼翼的勾住了对方的小拇指。
　　原以为对方会十分的厌恶，没想到沈南枝直接十指相扣。
　　紧紧的攥住了她的手。
　　沈南枝的手很软，很热，像夏日里灼热的太阳。
　　嘴角也微微的勾起了一个极小的弧度。
　　“南枝同学，实在是抱歉，我先代他道歉”
　　顾妍从旁边走了过来，即便是自己的母亲早就已经去世。
　　自己其实也是外婆养大的孩子。
　　跟父亲没有多少关系。
　　但自己作为顾家人，这个道歉是必须要有的。
　　“我没关系，顾妍姐，你不用太放在心上，本来和你的关系就不大，这属于个人素质问题，不是所有人都可以算人的”
　　被这样一闹，沈南枝也没有多少心情找什么选修课。
　　气都气死了。
　　倒不如直接回家躺在床上，来一个回笼觉。
　　虽然告状有点幼稚，但好用就行。


第21章 ：她是不是跟踪我？
　　秋意渐浓，微风徐徐。
　　一连下了好几天的雨，空气中都湿漉漉的又冷又闷。
　　她们这个地方算是南方。
　　即便是属于南方，沈南枝的公寓里也是铺了地暖。
　　原主跟她一样都十分的怕冷。
　　一点冷都受不了。
　　即便是穿上最昂贵的羽绒服，要是没有非出去不可跟上课的事情打死自己也不会出去的，一连几天都是桑榆做饭给她吃。
　　别说女主不愧是女主，手艺这方面简直没话说。
　　现在还不到供地暖的时间。
　　毫不夸张的讲，屋子里面的温度比外面都冷。
　　但沈南枝秉着能不出去就不出去的执拗待在家里缩在被窝里。
　　就这个天气，哪怕是桑榆跟男主跑去结婚了。
　　自己都懒得去追。
　　最近这小半个月的时间，桑榆每天都早出晚归的。
　　不知道去做了什么。
　　沈南枝也从来不过问，毕竟自己既然把银行卡给了对方。
　　那这些钱的支配权都是在对方的手里。
　　自己管不着，也不想管。
　　更何况这些钱和现在享受的生活本就应该是桑榆的。
　　自己就希望能对桑榆好一点。
　　最起码等大结局的时候能给自己留一个全尸就好。
　　她就已经感动的痛哭流涕了。
　　好感度是一点加减都没有，上下没有一点幅度。
　　就跟拿502焊死了一样。
　　还有什么能比大秋天的躺在被窝里刷手机视频安逸？
　　便宜老哥：【南枝，驾校我已经帮你找好了，年前加油把车本考下来，我这新买的两辆帕拉梅拉跟玛莎拉蒂都给你，你不是说之前给你的那两款是不喜欢嘛？我就给你换两款你喜欢的款式，前提是拿到驾照】
　　看了眼对方发过来的车辆照片。
　　那流畅的线条，那车头，那颜色，那高级定制的奢靡感。
　　偌大的房间里只能听见吞咽口水的声音。
　　不就是小小的驾照吗？
　　轻松拿捏。
　　掀开被子的那一刹那，寒风刺骨的冷意从骨头里钻进去。
　　但是话又说回来了，其实也不是现在非要学。
　　可以慢慢来嘛…
　　热度只用了一秒便直接宣告放弃。
　　如果是夏天的话，那还好一点。
　　即便是有晒黑的风险自己也能顺利的拿到驾照，只是现在…
　　“支付宝到账一百万元”
　　便宜老哥：【给你一点动力，我把驾校的位置发给你】
　　沈南枝看着对方打过来的钱，又看了一眼那两辆车。
　　她决定了，就算是今天下刀子。
　　也要去！有一说一她还没有开过这么好的车。
　　就算以后灵魂会消散倒不如开一次豪车试试，反正现在活着的每一天都是自己赚来的，为什么不呢？当然绝对不是看在一百万的面子上，自己也绝对不是那么肤浅的人。
　　下一秒从头到脚都包装好了。
　　一身浅咖色的风衣。
　　微卷的栗色大波浪，红润的朱唇微张。
　　暖白色的肌肤在太阳的照耀下十分健康，她长得本就妖艳。
　　是放在人群中都极美的存在。
　　小骨架，一米六五的身高刚刚好。
　　比起女主的淡颜系小白花长相来说自己就像是一朵娇艳盛开的玫瑰花。
　　沈南枝非常满意自己的长相，毕竟都已经成灰了。
　　还有什么不满意的呢？
　　她成灰以前刚满二十六岁，根本就没有多余的时间和金钱去学驾照，倒不如趁着这个机会把驾照给学了，也算是弥补一下死前的遗憾。
　　按照便宜老哥给的地址，沈南枝顺利的去驾校报了名。
　　跟活着的时候考驾照的流程是一样的。
　　科一笔试。
　　沈南枝跑了这么远过来，就下载了一个驾考宝典就离开了。
　　不知道为什么总感觉自己像是个傻子。
　　为什么自己要离开被窝出来呢？
　　在家里呆着不好吗？
　　算了，看在一百万的面子上。
　　就勉为其难溜达溜达吧。
　　已经十月份了，随随便便呼气吸气。
　　空气中都有了一层白色的薄雾。
　　就不用说现在到底有多冷了。
　　找了最近一家咖啡厅，点了一杯热美式后在一个靠窗的位置坐下。
　　【对了，我记得原主好像是出了车祸以后，需要输血沈家才发现原主是个冒牌货，你别告诉我，等到时候出车祸的时候也需要我自己来，能不能暂时把原主复活一下就在我出车祸的时候，谢谢】
　　【啊？这…可是，就因为宿主你也是撞死的所以我们才绑定你的，要不这样，以后要是出车祸的话，给你一个可以选择交通工具选择车型的机会，你看怎么样？】
　　沈南枝呵呵两声。
　　都到了那种时候，选什么车型有什么用？
　　自己都被撞了还在乎车型？
　　服务员端上一杯热美式。
　　说实在的，跟喝中药没什么区别。
　　沈南枝直接把系统单方面屏蔽，现在并不想听小灵说话。
　　她有想过自己是为了什么才会被系统绑定过来完成所谓的任务，可以多活一些时日，但打死自己也没有想过仅仅只是因为自己跟原主死的方式大差不差，就连出车祸的时候都差不多。
　　就这？
　　视线放在窗外，外面噼里啪啦的下起了小雨。
　　沈南枝十分悲催的没有带伞。
　　但心里丝毫不慌。
　　大不了就来一个落汤鸡，也不是不行。
　　“你去，还是我去？”
　　一旁有两个男生互相推搡着，自从沈南枝踏入咖啡厅以后。
　　几乎所有人的视线都落在了她的身上。
　　沈南枝早就习惯了，自己上大学兼职的时候还有很多男的借着各种理由触摸自己，动作十分的恶心，也正是因为自己长得好看，小学的时候，一旦放假，家里人就会把自己锁在屋子里面。
　　就等着日后卖出一个好价钱。
　　“你好，冒昧的问一下，你有男朋友吗？我可以有这个机会吗？”
　　看着约莫有二十多岁的男生走了过来。
　　说出来的话多多少少有点礼貌。
　　但早就提前把自己的二维码调出来了，那意思就是非加不可。
　　沈南枝又不是以前那种畏畏缩缩的性格。
　　“不好意思，不加”
　　不是都说了以后要先礼后兵嘛。
　　礼节先到位，说不通的话就只能用武力。
　　沈南枝表情淡淡的喝了一口咖啡。
　　完全没有把他们当回事。
　　【好感值加十，目前好感度负八百一十】
　　沈南枝：？
　　为什么突然增加好感度？
　　还是说女主故意跟踪自己？在不远处看着自己呢？
　　“美女就加一个呗，你看我长得也不错，家里也小有积蓄，就你这身材我保证结婚后五年抱四个怎么样？”
　　男生说着说着就开始眼神猥琐般的上下打量着。
　　还没说些什么，手腕就被身后的一股力量直接卸掉了。
　　男人顿时疼的倒在地上打滚。


第22章 ：试探
　　桑榆不知道什么时候从身后走过来，男人的手机被摔在地上。
　　瞬间一分为二，男人的朋友把他扶起来。
　　“你们这是干什么？不就是开个玩笑而已，你们至于吗？”
　　“就是就是”
　　男人忍着疼痛附和道。
　　“我当然知道是玩笑，但我不就是没笑嘛，你们至于吗？”
　　沈南枝也丝毫不惯着他。
　　也就是桑榆出手快了一点，多呆一秒。
　　自己就应该出手了。
　　“像你这样的女人，一辈子都没有男人要！”
　　“是吗？那太好了，借你吉言，我有女人要就够了，你说对吧，亲爱的~”
　　沈南枝伸出手揽住桑榆柔软的腰肢。
　　往怀里一带，表情委屈巴巴的，像是受到了极大的委屈。
　　小鸟依人般的依靠在女主的臂膀里。
　　桑榆立刻转过头恶狠狠的看向旁边的那两个男人。
　　表情阴郁的有点可怕。
　　男人原本抑制在喉咙里的话，全部咽了进去。
　　心底深处有一道声音。
　　面前的女人他们绝对惹不起，倒不如直接拍屁股走人比较好。
　　“你…你们等着……”
　　男人直接拔腿开溜，好不容易逃到门口的时候却不小心摔了一跤成功的把他身后的朋友给绊倒了，两个人就像是叠罗汉一样，叠在一起，不仅如此，那男人的朋友还有些古怪的说了一句话。
　　“兄弟，你好香”
　　“滚啊！*******”
　　男人这辈子都没有跑的这么快过。
　　见两个男人走了以后，沈南枝才意识到自己现在还搂着桑榆的腰。
　　别说挺软，挺舒服的。
　　桑榆故意贴近，红唇不经意间撩拨耳垂。
　　哑声道“抱够了吗？我的…主人？”
　　沈南枝下意识的腿软，但是想起自己在外面的形象。
　　必须要hold住！
　　她要支楞起来才对，虽然双腿间轻微颤抖。
　　但面上一点也不显。
　　“内什么…自然是没有抱够的……亲爱的~”
　　沈南枝的声音本就自带撩人，尤其是拉长尾音以后。
　　就更加像是撩人且自知。
　　完全就是故意的。
　　桑榆耳尖通红，直接推开她。
　　双手整理着自己身上的黑色丝质衬衫。
　　人在紧张的时候就会莫名其妙的感到很忙。
　　桑榆衣柜里的那些洗到发白的衣服全被自己以各种各样的理由扔掉，换上了自己给对方买的高档衬衣，以及校服之类的，甚至一些贴身衣物都是自己买给她的，质量超级好。
　　很舒服，沈南枝一开始其实也没有打算在女主面前装出原主的样子。
　　这个世界上最了解一个人的无非就是两种亲密关系，一种是最爱你的人，另一种就是最恨你的人，女主就是第二种，她恨原主所以一开始的好感度就到达了临界值。
　　自己并不是原主，就算伪装的再像。
　　即便是系统已经把所有人的记忆全部都篡改了。
　　其他人自然会认为自己就是原主没有错，即便做出任何古怪的事情。
　　也都完全没有任何问题。
　　但女主不傻，她当然能够感受出自己的变化。
　　即便自己的变化并不大。
　　沈南枝热美式并没有全喝完，付完款以后，便站在门口的位置。
　　抬头看着依旧阴沉的天。
　　淅淅沥沥的小雨看样子暂时不会停下来，甚至还有越来越大的趋势。
　　桑榆不知道从哪里买了一把伞，主动撑开。
　　另一只手伸了过来。
　　沈南枝嘴角含笑，走了过去。
　　手也放在了对方的掌心处。
　　“你怎么知道我在咖啡厅？跟踪我？”
　　“这怎么能叫做跟踪呢？明明就叫做保护主人的安全”
　　桑榆撒谎不打草稿。
　　沈南枝从包里拿出一个极小的黑色设备，上面还时不时的闪耀着红色的光。
　　“往我的包里装定位系统？这就是你口中的保护？”
　　桑榆并不是长相的如此乖巧。
　　其实就是一个黑芝麻馅的汤圆。
　　一切开，里面乌漆麻黑的。
　　沈南枝指腹用了些力气，定位系统瞬间报废。
　　桑榆并没有说什么，只是嘴角露出淡淡的笑。
　　右手则是背在身后，做了几个简单的手势。
　　躲在暗处的几个人顿时消失的无影无踪，桑榆故作乖巧。
　　露出自己的两颗尖锐的小虎牙。
　　她很乖的。
　　“主人在说什么？我听不懂”
　　习武之人怎么又能感受不到？沈南枝只是懒得拆穿她罢了。
　　“那主人也应该不是她吧？”
　　桑榆眼角笑的像月牙一样弯弯的。
　　感觉没有任何攻击性，像是一只拔掉了所有獠牙以及指甲的狼。
　　如果身后要是有尾巴的话，估计也在摇啊摇的。
　　话里没有质问的语气，全部都是在试探。
　　【宿主请勿告知自己的真实身份，毕竟现在的女主还在处于黑化阶段，要是告诉了，具体会发生什么情况我们也不知道，可能会变得很糟糕！】
　　“你猜”
　　沈南枝并没有明说，但女主何等聪明。
　　又怎么会不知道沈南枝模棱两可的回答？
　　既然没有说不是，那就是对的。
　　她就知道现在的沈南枝跟以前的沈南枝完全不一样。
　　沈南枝接过伞柄撑着，桑榆微微弯腰在系鞋带。
　　沈南枝微微低头，唇瓣贴近她的耳朵。
　　“你不是也一样，即便你现在依旧是她，应该不是你上辈子那个小白兔一直被压榨的那个桑榆不是吗？”
　　桑榆微微一愣，嘴角勾起一抹欣赏的笑。
　　和聪明人打交道就是很舒服。
　　虽然不知道为什么其他人都会觉得她依旧是那个无恶不作的沈南枝。
　　但目前让自己来看的话，这个沈南枝漏洞百出。
　　只是因为她不再虐待自己，以及没有那么如此疯狂般的喜欢顾渊。
　　她就敢笃定现在的沈南枝完全不对劲。
　　以她对原来沈南枝的了解，就算是顾渊因为PC进去了。
　　也会发布声明表示支持的疯狂恋爱脑一枚。
　　【好感度加二百，目前好感度负六百一十】
　　小灵虽然十分开心，但根本不知道为什么突然女主就直接嘎巴一下增加了二百的好感值？虽然说还是负的，比起以前那些做过其他任务的直接告知身份的前辈任务者被各种各样的抹杀已经好很多了。
　　沈南枝是怎么做到的呢？
　　目前来说沈南枝好像是她们带过的最靠谱的一届宿主。


第23章 ：好感增加二百五
　　沈南枝手里的伞柄，再次回到了桑榆的手里。
　　桑榆的个头比沈南枝要高将近半个头。
　　打着伞能保证两个人都可以保持衣服干爽，不至于变得湿漉漉的跟什么落汤小狗一样，雨好像越下越大，噼里啪啦的打在伞面上，别说，还挺好听的。
　　十分的助眠。
　　这个天气太适合窝在家里看电视，或者说是刷手机。
　　桑榆偷偷的看了几眼身边的沈南枝。
　　虽然不知道为什么沈南枝换了人，原来的那个让人作呕的沈南枝去了什么地方，目前来看，面前的这个沈南枝好像更能利用一些，她很聪明，一眼就知道自己的芯子其实已经变成了钮钴禄桑榆。
　　“我好看吗？”
　　沈南枝早就注意到对方那不断偷看的小眼神了。
　　试问谁被别人偷看会感觉不到？
　　就连小灵都不知道沈南枝是怎么看出来现在的桑榆已经是重生版本。
　　自己都没有获得这方面的消息，当然可能也是自己的版本太低。
　　只能不断的绑定宿主完成任务才可以升级。
　　沈南枝直接转过身，伸手拉着桑榆往伞里面又靠了靠。
　　为了跟沈南枝拉开距离。
　　“不好看”
　　桑榆宁愿有一小部分的身体被雨淋湿，也不愿意跟沈南枝贴近。
　　沈南枝也早就意识到了。
　　直接冲进雨中，桑榆下意识的追过去。
　　沈南枝在一旁的商店里又买了一把伞。
　　她又不傻。
　　有的时候实在是看不懂那些男主为了不让女主是忍受雨淋，就直接把伞向着女主的方向倾斜，不是，随便找一个小超市不就是有卖雨伞的吗？至于这样让来让去的吗？还把自己弄感冒了？
　　是不是傻？是不是彪？
　　男主和女主难道穷的连再买一把伞的钱都没有了？
　　应该不能吧，也没有听说有哪家男女主饿的只能啃树皮了。
　　多买一把伞怎么了？
　　不就是多花点钱吗？
　　又不是活不起了。
　　小灵抚了抚额头，她一直以为沈南枝一开始说自己是直女，是假的，没想到是真的，没想到现在才看出来，以前完全没有想过。
　　【宿主，人家那叫调情，互相让的话可以让两个人的感情迅速升温，尤其是淋雨后隔天的发烧感冒，也会引起另一方心疼，你这…还真是钢铁直女…怪不得你没有对象】
　　沈南枝：……
　　行了，别骂了。
　　不就是没有对象吗？至于嘛？
　　她只是觉得这样剧情真的有点弱智。
　　不管是怎么样都要先把互相的健康为第一位吧？
　　沈南枝打开新买的伞走在前面。
　　桑榆则是默默的跟在身后，一路无语。
　　只能听到雨滴打在伞面以及地面的声音。
　　就算是谈恋爱也要先照顾对方的感受才是对的吧？
　　“沈南枝…”
　　沈南枝放在口袋里的手机响了响。
　　是池音打过来的。
　　点开接听，完全忽略了身后的桑榆。
　　不开一点玩笑，她很记仇。
　　只是懒得跟桑榆一般见识罢了，虽然不是第一次有人说自己长得难看了。
　　就桑榆的这点攻击力根本算不上什么。
　　“怎么了？你有事吗？”
　　池音听到沈南枝带着些许冷意的声音，差点在另一边被冻成了冰块。
　　怀疑般的拿开手机，又再次贴近。
　　“南枝，你这是怎么了？谁惹你生气了？告诉我我替你去揍她！”
　　沈南枝无意间抬头看了一旁的罪魁祸首。
　　“没事，你打不过她，有事说事吧”
　　“我今晚能不能去你家住？作为好闺蜜你也帮我出出主意，应该怎么对待顾妍那个老女人？我感觉她就是喜欢上我的名字了，每次上课下课都要叫好几遍我的名字，不仅上课抽查，下课也要抽查”
　　池音最近都快被顾妍给弄疯了。
　　怎么还有这样的女人？
　　她是不是脑袋或者是精神上有点问题？
　　以前的教授或者是老师从来不管这些东西，怎么换了班主任以后就管的这么严？要是对所有同学一视同仁也就算了，她也就不说什么，问题是收到这样对待的只有自己一个人而已。
　　她是不是哪里有问题？
　　“行，你来吧，正好我也有点事情要跟你说”
　　沈南枝直接挂断电话，一旁一直竖着耳朵偷听的桑榆同样也故意装作无事发生的样子，站回原地，沈南枝自然发现了对方的小动作，甚至都发现了她攥紧的拳头，果然这孩子年纪还是太小。
　　藏不住事。
　　沈南枝并没有说话。
　　桑榆不是觉得自己丑吗？
　　跟丑人说什么话？
　　浪费口舌。
　　沈南枝对自己的长相还是比较在意的，因为小时候长得比较妖艳。
　　只要多看一眼谁家的耀祖，对方的母亲就会过来直接开炮。
　　说自己是狐狸精，勾引他家儿子什么的。
　　即便是自己那个时候刚刚五六岁。
　　各种各样难听的话层出不穷，自己早就习惯了。
　　除了这一点以外，其他的随便抨击。
　　沈南枝故意一路上没有跟桑榆说话，但好感度却在不断的增加。
　　一直增加到了负五百六。
　　增加了五十的好感度。
　　沈南枝却一点也开心不起来，只有小灵没心没肺的在心里放了一朵烟花。
　　她现在好崇拜沈南枝。
　　短短一天几句话的功夫就让女主的好感值增加了二百五。
　　谁家宿主这么厉害啊？
　　哦~我家的啊！
　　沈南枝快到公寓门前，就看见门口处站着一个熟悉的人。
　　池音打着伞等待着沈南枝的回归，刚想要来一个友情的大拥抱。
　　就看见站在她身后不远的桑榆。
　　及时停下了动作。
　　看了看桑榆又看了看沈南枝。
　　这两个人，怎么感觉气氛有点不太对劲？
　　连忙扯过沈南枝的手。
　　“南枝，你什么时候让桑榆住进来了？怎么跟她住在一起不跟我住在一起？果然啊，友情还是最低级的那一个…终究是我想多了……”
　　沈南枝连个眼神都没有给她，径直的开了公寓的大门。
　　微微弯身把玄关处的拖鞋拿了出来。
　　一共三双全都扔在了地上。
　　池音换了拖鞋走了进去，十分的松弛。
　　一屁股就坐在了沙发上。
　　简直不要太舒服。
　　“内个谁，你去给我倒杯水…”
　　桑榆换了拖鞋就往厨房走，沈南枝则是提前抢过对方手里的杯子倒了点温开水递了过去，有些严肃的踢了踢池音的小腿。
　　“人家有名字，你忘了我之前跟你说的？”
　　池音差点就忘了。
　　即便是接受了沈南枝给自己的女生救助女生的理念，有的时候还是会下意识的说出一些并不是自己愿意说出来的话，毕竟当纨绔子弟惯了，一时半会还有点改不过来。
　　也不是改不过来，这不也是遇到自己的克星了吗？
　　“抱歉抱歉，桑榆对吧”


第24章 ：你今天晚上跟我睡
　　桑榆没有听到。
　　径直的走进厨房内。
　　还顺手关上了门，
　　池音伸手指了指，瞪大眼睛的看着沈南枝。
　　像是无声的在控诉对方不懂事。
　　沈南枝直接扒拉开对方的手。
　　“行了，她目前只听我一个人的话”
　　“什么？你不会还对她进行PUA了吧？真是够彻底的，不过你怎么做到的？快点教教我，我也想对顾妍用一下PUA话术，也让对方尝试一下被控制的感觉，也让她老老实实的听我的话”
　　池音顿时眼睛亮亮的十分羡慕现在桑榆现在对待沈南枝的听话程度。
　　感觉像是家里养了一条大型的犬科动物一样。
　　现在十分的想要知道沈南枝的教育方法。
　　沈南枝哪里有什么教育方法？
　　更何况现在桑榆听自己的话，完全就是她自己看起来还是自愿的。
　　自己没有任何的作用。
　　现在对方的好感度还有负五百六。
　　别看前期加的好感度挺快，但是到了后期甚至到了正数的好感度就会越来越难增加，估计那个时候就要上一点强度了，还有最最重要的一点，现在的桑榆不再像的那个天真可爱任人欺负的小绵羊。
　　而是重生后归来的黑化桑榆。
　　“桑榆是学生，年龄还小，你那…顾妍都多大岁数了，都没有被PUA的必要了，再说了你想PUA她干什么？她不就是每天关心你的学业，时不时的抽查一下的学习情况？我觉得挺好的”
　　自己对桑榆那不叫PUA。
　　自己还担心到时候成为碎肉呢，也算是借着恶毒女配的幌子去尽全力的对桑榆好一点呗，毕竟自己可是那个鸠占鹊巢，霸占了对方资源的恶毒坏女人一枚。
　　当然，原主是。
　　自己可不是。
　　长这么大她都没有做过什么坏事。
　　大大的良民。
　　她都想好了如果可以留在这个世界的话，等任务完成以后就直接卷钱跑路。
　　跑的越远越好。
　　“好？哪里好了？谁需要顾妍假惺惺的？你说是不是顾家准备给顾妍找什么联姻对象？看上我表哥了？所以来旁敲侧击的攻击我想逼我说出什么我表哥最喜欢的东西吧？”
　　“应该不可能，她要是喜欢上我表哥的话，可以直接去找我表哥为什么要找我？更何况现在的顾妍早就跟顾家断绝关系了，顾家也不可能给她安排联姻，好像听说顾父是靠着顾妍的母亲发的家”
　　“我跟你说啊，圈子里面都传顾妍母亲当年的死全部都是顾父一手造成的，具体是怎么做的不太清楚，反正顾父以前是穷小子一个，现在的老婆是小三姐逼宫上位的，身份嘛，也就那样”
　　池音一说起来就没完没了，直接聊起了圈内的八卦。
　　谁家的孩子其实是公公的，谁家的儿子跟兄弟的爸搞在一起了？
　　谁家老婆为了报复特地把润滑油换成了五零二。
　　结果半夜家庭医生来了以后就看到了两个人虽然做着最亲密的事情，但嘴里却怒骂着，这家的妻子翘着二郎腿，表情十分淡然的看着这一切，并且拿到了对方的婚内财产划分书。
　　第二天就把男人扫地出门。
　　典型的大女主行为。
　　沈南枝还是第一次听豪门的八卦，不得不说，就这八卦的程度根本就不亚于山沟沟里的故事炸裂，就自己知道的那些随便说出一件事来也算是完全炸裂播都不能播的存在。
　　还别说沈南枝的确很喜欢听这种八卦。
　　一时间都忘记池音说要来干什么。
　　还是桑榆开口说吃饭了，沈南枝才恋恋不舍的站起身去餐桌吃饭。
　　说实在的，还没有听够。
　　“你瞧，说的话太多了，都差点把主要目的忘记了”
　　“你说我应该怎么办？”
　　沈南枝怎么觉得顾妍好像有点奇怪？
　　她这样的举动不像是老师对于学生的关心，感觉上好像是在追求池音？
　　当然即便是现在的顾妍跟池音是教授跟学生的关系也不是不可以在一起的啊，不是都说了年龄大了会疼人吗？也有可能是自己多想了，为了证明对方是不是有这方面的倾向，沈南枝直接提议。
　　“她对你亲近的话，那你也对她亲近，把她吓跑了不就好了？可能她也是觉察出来你以前是很喜欢顾渊的，所以想要警告你也说不定，不要太当回事，没事的”
　　小灵：？？？
　　感情的问题问一个直女能有什么样的好结果？
　　不还是那样吗？
　　那是警告吗？
　　那明明就是爱情啊！
　　桑榆回想起顾妍教授最近的不对劲好像并不像是警告。
　　而是一种喜欢，浓烈的喜欢。
　　可是她也是女孩子啊。
　　女孩子也可以喜欢女孩子嘛？
　　“嗯，我觉得你说的也不错，我要好好想想以后要怎么面对顾妍，就让她对我恶心不就好了？这简单，我随随便便就能做到，对了南枝你借我一间房，我今天晚上就暂住一个晚上”
　　“那你晚上要不就跟我…”
　　“右边的我的房间可以给你睡”
　　沈南枝还没有说完，桑榆头一次直接打断她的话。
　　直接把自己的房间让了出去。
　　沈南枝看见对方那双湿漉漉的小狗眼，还是心软了，根本就说不出什么太狠的话，就只能暂时委屈一下池音了。
　　没有办法，她这个人就是比较心软，尤其是看到如此单纯如白莲花一般的小脸上，小嘴微微撅起，那副可怜巴巴的样子，实在是不知道说什么比较好，明明知道对方是装的，现在的底牌，内里的芯子。
　　她们两个人几乎都互相交了底。
　　“嗯，你睡右边的那间客房吧，桑榆今天晚上跟我睡”
　　“好”
　　不对，什么时候桑榆能够直接左右沈南枝的想法了？
　　总感觉她们两个人的关系好像不一般，有谁会跟谁的情敌睡在一起的吗？
　　应该没有吧？
　　算了，既然想不通的事情就不要想了。
　　现在最最重要的就是顾妍那边自己应该怎么办？要不就按照沈南枝的提议好了，自己对她好一点，直接把她吓跑，以后就不敢胡乱惯着自己了，她是谁啊？家住海边嘛？管的好宽哦。


第25章 ：都是女孩子一起睡怎么了？
　　沈南枝分好房间后，从自己的衣柜里挑了一身崭新的睡衣给了池音。
　　池音拿着衣服就回到了桑榆的房间。
　　桑榆什么也没有说，而是仔细的打扫着家。
　　沈南枝同样拿着睡衣去了浴室。
　　将衣服褪下，整个人仰躺进浴缸内。
　　伸手在旁边又拿了一些花瓣均匀的铺洒在水面上。
　　紧绷的大脑开始放松。
　　猛地一放松，别说，头还有点疼。
　　她知道小灵还有很多事情要问自己，自己也有一些事情要问她。
　　【说吧，你的疑惑】
　　小灵这才把自己的问题抛出来，她刚才去问系统大大了。
　　好像并没有接到什么桑榆重生的信息波动。
　　所以她更不知道为什么沈南枝怎么就知道，桑榆不是桑榆。
　　沈南枝半眯着眼睛小憩。
　　两只胳膊扶着浴缸的两边，浴缸自带的按摩凸起开始运作。
　　整个人十分的舒服。
　　【宿主，你怎么知道现在的桑榆不是原来的桑榆？而是重生后的桑榆？】
　　【从一开始就知道了】
　　【就你们那负一千的好感度就知道了，谁家好人一上来就负一千的好感度？更何况你们直说现在的剧情已经过去了一小半的时间线而已，就算是原主再怎么作弄对方也不可能作到负一千的好感度】
　　【好了逗你的，是从她双手骨节有那一层薄茧开始就知道不对劲了，我好歹也是个业余的六十公斤拳击手，知道那是经常打拳才出来的印记，她应该是打黑拳吧？手里面应该都是卖命钱】
　　【她应该比我想象中的还要厉害一些】
　　小灵有些惊讶，不是说她们查不到。
　　而是因为系统等级太低，她们没有权限。
　　毕竟能活下来的宿主都是有勇有谋的，也是要努力依附宿主她们这些系统和衍生也才有活下来的出路。
　　【你放心我也不怪你，我只是在社会上摸爬滚打的时间太长了，所以有一些东西就观察的比较细致一些，没有责怪你们系统比较低级的存在哈，毕竟咱们是一条绳上的蚂蚱，我也不是完美的好】
　　沈南枝的这些也只是猜测仅此而已。
　　如果自己是女主的话，重生归来肯定是要让所有人都付出代价。
　　默默的开始发育惊艳所有人。
　　想要赚快钱的方法就只有用命去拼，打黑拳是最快的方法。
　　当然也是把命都赌在上面。
　　但要是想有可发展基金，就必须不要命。
　　半小时后。
　　沈南枝换上睡衣，头发被吹的十分蓬松。
　　身上也满是橙子的爆开的酸甜味。
　　白色的浴袍裹在身子上，站在全身镜前。
　　看着自己的身体，有一瞬间的失神。
　　这副身体她自己养的很好。
　　暖白色的肌肤，完全有料的身材。
　　精致的脸庞以及让人艳羡生活。
　　都说人长大以后养第一个小孩就是自己。
　　没错，她也是首先养得自己。
　　小的时候她很瘦小明明十八岁的年纪看上去像是十三四岁。
　　不断的打工喂养，上学往脑袋里填充知识。
　　时间一长也就好了很多。
　　之所以她怀疑桑榆也是在偷偷的打黑拳，因为自己也是。
　　打黑拳虽然耗费身体，但赚的的确很多。
　　推开卧室的门，桑榆早就已经换上了睡衣，抱着自己的被子站在旁边。
　　并没有直接钻到床上。
　　桑榆抬起头，视线落在沈南枝这边。
　　随后又再次把头低了下去，耳廓微红。
　　紧紧的抓着自己手上的小被子。
　　“你今天怎么这么乖啊？去洗澡吧，想睡哪里？床上还是地上？”
　　刚洗完澡，沈南枝的声音有一些软绵绵的。
　　尤其是尾音上挑几分，撩的人热血澎湃。
　　桑榆把小被子放在床上。
　　随后扬起一抹笑，回想起沈南枝教给池音的方法。
　　故作大胆般的凑了过来。
　　“哪里都可以吗？”
　　沈南枝微微抬头看向面前这个比自己还高半头的女孩，眼里毫无闪躲之意，相反直接迎了上去，扯着对方睡衣衣领往下拽，两个人的红唇挨的很近，甚至桑榆都能看到对方唇角上的绒毛。
　　眼底的笑意很浓。
　　“自然，哪里都可以”
　　沈南枝故意凑到对方的耳朵吹了一口气。
　　桑榆刚想说些什么却看见了沈南枝那身白色浴衣里那隐秘，又让人挪不开视线的高耸事业线。
　　顿时像是触电般的快速弹开。
　　“我…我去洗澡了”
　　桑榆的落荒而逃，倒是引得沈南枝一直都在笑。
　　没想到桑榆如此单纯，还故作老手的样子。
　　果然还是太小，经验太少。
　　不过刚才猛地一贴近，她的确注意到了桑榆手指关节处比较粗糙的茧子。
　　看样子时间也不短。
　　她重生的时间估计比自己穿书的时间还要长得多。
　　不过也是辛苦她了，原本就是一个沈家的真千金。
　　却如今变成了现在这副样子。
　　如果桑榆想要沈家的产业自己日后也会帮她。
　　怎么说自己也是大厂的管理层。
　　沈南枝换了睡衣，躺在床上刷手机。
　　不知道为什么手机的是不是中了什么病毒，推送的都是身材很好的美女博主跳舞，不仅如此，点击率还很高，沈南枝上辈子就一直想要学习跳舞，但一直没有时间轻轻扭动着身体。
　　该说不说。
　　她该不会是什么跳舞圣体吧。
　　就自己这个样子要是当个自媒体博主也能赚不少钱吧？
　　好像也不是不行，这个年代已经不是靠打黑拳就能赚到很多钱的年代了。
　　要另辟蹊径。
　　桑榆洗完澡从浴室出来的时候，就刚好看到沈南枝穿着紫色的吊带紧身睡裙在跳着比较性感的舞蹈动作，她知道现在的沈南枝跟以前的沈南枝完全不一样，桑榆的脑海里还留存着原本沈南枝的长相。
　　她是绝对不会跳舞的，尤其还是如此性感的舞蹈。
　　而面前这个沈南枝的一举一动更像是媚骨天成。
　　一举一动都很软，甚至还能嗅到对方上淡淡的橙子味。
　　抱上去应该很软乎，
　　类似于毛绒玩具的那一种。
　　“洗好了？今晚你睡床，我打地铺就行”
　　她们两个既然已经开始摊牌，互相都知道到对方的底细。
　　倒不如直接干脆一点。
　　沈南枝有一点洁癖但不严重，从柜子里面拿着垫子就在地板上铺了起来。
　　随后又再次把自己的枕头以及被子全部扔下去。
　　脑袋差点沾到枕头的时候。
　　直接被桑榆抽走，全部又放回了床上。
　　“没关系，都是女孩子，一起睡怎么了？”


第26章 ：我知道你心疼，但你先别心疼
　　桑榆原本以为自己重生了。
　　沈南枝应该也会重生，但好像并没有。
　　不仅没有重生，还站着一个完全陌生的沈南枝。
　　当然剧情都是一样的。
　　既然面前的沈南枝并不是之前的那位沈南枝自己可要好好的利用一下，拿回原本就应该属于自己的一切。
　　而沈南枝也知道自己现在拥有的所有东西都是桑榆的。
　　别说让自己在地上睡，即便是从这里出去睡到外面。
　　自己也毫无怨言。
　　毕竟这是身为假千金不管是什么原因被调换的，都应该是原本属于真千金的一切。
　　“把枕头拿回来，你既然已经知道我不是原来的那个沈南枝，应该也没有必要让我跟你睡在一张床上吧？咱俩也没有必要装出一副你恨我我恨你的场景吧？”
　　沈南枝再次拿到了枕头，毕竟自己还是占着原主的身份活着。
　　就要用最恶毒的语气说出最怂的话。
　　有的时候她还是要代替原主赎罪，这就是顶替她的身份活下去必须要遵守的道理，毕竟自己在原世界都已经成为一堆骨灰了，就算想回去也没有办法回去了，要想不被未来的女主报复就只能这样做。
　　原本的单纯女主自己还可以靠爱来感化。
　　而现在的钮钴禄桑榆，就不一定了。
　　只能靠赎罪。
　　“我让你在床上跟我一块睡，我最多说两遍…”
　　沈南枝还是第一次体验到从脚底板到头顶每一根发丝的冷意。
　　感觉被冰箱冻上了一样。
　　还是那种结了一层霜的那一种，反正自己刚开始出来工作的时候。
　　经常看到大冬天有舔铁栏杆的，自己没忍住好奇心也舔了一口。
　　瞬间被粘上了，足足待了半个多小时。
　　也算是自己为数不多的黑历史。
　　桑榆已经不是小白兔了，而是披着羊皮的狼。
　　大手一挥，直接把沈南枝甩在床上。
　　沈南枝猛的被摔在床上，大脑还有点没有反应过来，自己就已经半躺在床上了，身上的衣裙有些凌乱，看上去莫名的有点破碎，十分淡定的用手拉了一下自己的裙边，女主不愧是女主。
　　看上去私下里练的公斤数应该比自己还要高一些。
　　自己居然没有挣扎过？
　　果然年龄小就是比较毛躁，好好说自己又不是不上来。
　　非要使用暴力手段是要干什么？
　　桑榆把床垫再次塞回柜子里，关上灯后爬上了床。
　　沈南枝感受到床另一侧轻微的塌陷。
　　她知道桑榆同样躺下来了。
　　床很大，两个人都靠着床边睡。
　　中间像是跨越了一道银河系。
　　沈南枝甚至都怀疑现在的桑榆是不是有什么霸道总裁的基因？
　　好像也说不准。
　　沈南枝很容易困，时间长了也就习惯了。
　　别说现在背对着负五百六十好感度的女主睡觉，就算是桑榆手里拿着刀睡觉，自己也丝毫不害怕了，毕竟人的精神是对抗不了生理反应的，该睡觉的时候还是会睡觉的。
　　更何况现在的桑榆已经知道自己不是原本她想要狠狠报复的沈南枝了，就是一个霸占着原主身份的公认沈南枝，怎么样也不会再报复的那么狠了，更何况同床共枕是桑榆主动提出来的。
　　应该没有那么容易噶吧？
　　迷迷糊糊快要睡着的时候。
　　天空中快速的闪过一道雷电，伴随着轰隆隆的响声。
　　外面依旧不断闪烁着闷雷，时不时的来一道闪电。
　　沈南枝感觉自己好像被人抱紧了，身后的人感觉温度很低。
　　那只禁锢住自己腰间的手紧紧的，像螃蟹钳子一样。
　　根本挣脱不开。
　　尤其是自己长的比桑榆还矮一点，整个自己都被桑榆抱在怀里。
　　下巴轻轻搭在自己的头顶。
　　要是没有人解释的话，任谁看都是自己害怕雷电特意钻进对方的怀抱里。
　　是个心机颇深的拉拉。
　　问题她也不是啊！
　　没想到桑榆这么大只，居然还害怕打雷？
　　“别动…就让我抱一会…就一会儿，我会自己松开的”
　　桑榆的身体连带着声音都在轻微颤抖着。
　　身体瑟缩得更加厉害，体温也变低了许多。
　　就连嘴唇都因为害怕，变得有些惨白。
　　只有靠着沈南枝，这种感觉才会好一点。
　　即便自己是重生的，但是那段从小长大的经历是死都不会忘记的。
　　她从小就是在打骂的环境里长大的孩子。
　　父亲酗酒家暴，根本就不管孩子。
　　白天心里不舒服，打！
　　晚上喝酒不痛快，打！
　　打牌打输了，打！
　　天气晴了要打，下雨阴天也要打。
　　只要有一点不顺他的心意自己就要挨打。
　　五岁之前，自己饿的瘦骨嶙峋。
　　几乎就靠着一口气吊着。
　　时不时的被扇耳光，身上永远青一块紫一块的。
　　没有一点好肉，直到生了弟弟以后就好了许多。
　　父亲从打自己跟母亲，变成了只打自己。
　　母亲也同样懦弱的不敢说话，一味的只知道站在自己对立面。
　　从那以后她就知道这个世界上能保护她的只有自己。
　　她有小名，在父母口中她的小名就叫做赔钱货。
　　甚至十几岁的时候就想把自己卖给村头的一家老汉当儿媳妇，还好自己跑了出来，有的时候逃出了父母的控制以后，你才会发现外面根本就没有那么多的狂风暴雨，人生也可以是一帆风顺的。
　　剩下的事情也就都知道了。
　　被沈南枝带头霸凌，殴打，甚至指挥其他的小姐妹一起打。
　　被顾渊造黄谣，自己成为了沈南枝的眼中钉。
　　即便被认回也是一样遭受着不好的待遇，哪怕是跟顾渊结婚以后。
　　自己也不会让他碰的，除非自己死在对方面前。
　　他们要的是资源，是价值，不是人。
　　好像自己所做的一切都是一场笑话，没有人喜欢自己，没有人爱自己。
　　如果自己不出生是不是就不会有这些事情了？
　　她常常这样想。
　　“没事，抱吧，再紧一点也是没有关系的，我知道你在想什么，都会过去的”
　　沈南枝能感受到桑榆的苦楚，在看小说的时候她就十分的代入女主。
　　可能是生活经历差不太多，同样的原生家庭。
　　同样的幼年痛苦，心理创伤都有。
　　甚至比她更甚。
　　自己那个时候可是在山沟沟里面，更加困难。
　　小灵十分心疼，她只知道沈南枝大概经历过的事情。
　　不知道全部所有的事情经过。
　　刚才沈南枝回忆的时候，自己也看到了那一幕幕不堪入耳的音频，以及闪过的一些画面，哭的难以自已，旁边用来擤鼻涕的纸巾堆的跟小山一样高。
　　【我知道你心疼，但你先别心疼，先收拾一下可以吗？我虽然没有洁癖，但也接受不了有人在我的脑袋里面擤鼻涕可以吗？】


第27章 ：开个玩笑，至于嘛？
　　次日。
　　阳光毒辣，阴沉了好几天，总算迎来了大大的太阳。
　　闹铃在床头响了响。
　　沈南枝迷迷糊糊的睁开眼，身后还能感受到十分的热。
　　跟个暖炉一样，十分的热。
　　小心翼翼的坐起身，桑榆眉头紧皱。
　　双手依旧紧紧的环住她的腰。
　　睫毛轻颤，像是做了很不好的梦。
　　沈南枝伸手推了推她，肌肤相触碰的一刹那。
　　很热，可以说是有点烫。
　　“发烧了？桑榆？桑榆醒醒”
　　桑榆眼睛紧闭着，唇瓣都有些变白。
　　嘴里不知道嘟嘟囔囔的说些什么。
　　沈南枝掰开对方的手，下了床。
　　池音顶着乱糟糟的头发再厨房里制作属于她的黑暗料理，尤其是放在盘子里那一堆乌漆麻黑的东西，根本就看不清原料是什么东西，不仅如此对方还十分的满意，见到沈南枝的时候十分开心。
　　“南枝快点试试我的手艺”
　　沈南枝只是看了一眼。
　　便连忙挥手拒绝。
　　“还是算了吧，你要是会做饭，我就把这桌子吃了，咱没有这方面的天赋就不要挤进来这条赛道了，吃进去的话，我觉得我可能看到我的太奶你信吗？”
　　“先别忙活了，开车去附近的私人医院，桑榆发烧了”
　　“哦哦，好”
　　池音连忙放下自己的黑暗料理，沈南枝回头看了一眼差不多快要爆炸的厨房，丝毫不夸张，比当年的二战还要恐怖的多，连忙给保洁阿姨打了个电话，让她清理一下战场。
　　快速的套了件衣服。
　　池音便下楼开车，沈南枝脸不红心不跳的替桑榆扣上了内衣的扣子。
　　如此着急的情况，她相信女主绝对不会生气的吧，应该。
　　随后手臂穿过她的腿弯，单手将对方抱了起来。
　　另一只手拿着袜子还有鞋。
　　桑榆很轻，几乎没有重量。
　　她很瘦，像是长期的营养不良。
　　都是原主父母造的孽。
　　直到坐上车后座以后。
　　沈南枝才开始帮桑榆穿上袜子和鞋。
　　池音透过后视镜看向后座的两个人如此亲密，别说比看着顾渊要养眼许多。
　　车子停在医院门口，沈南枝直接抱着桑榆去找了大夫。
　　看着医生给她输上水以后，便松了口气。
　　桑榆手背上的青筋十分的明显，那是纯纯饿瘦的时候才会看到的情况。
　　应该是昨天下雨的时候不小心淋到的雨，导致的感冒发烧。
　　再加上昨天晚上闪电的惊吓。
　　还有点肺炎，回去以后要吃点好的。
　　以及按时吃药，就连输液也要三天才会好。
　　桑榆没事就好。
　　池音送她们来医院后，就径直去了学校，给沈南枝还有桑榆请假。
　　学校是纯私立的。
　　对于学生请假这方面没有太多的关注。
　　毕竟都是上流社会的有权有势的子弟，都惹不起。
　　桑榆躺在病床上，像一个随时随地会碎掉的瓷娃娃。
　　她看上去并不壮。
　　即便是接触了黑拳，对方依旧还是很单薄。
　　沈南枝看了眼瓶子里面的液体，应该还需要一大会儿的时间。
　　她坐在外面VIP房客厅内的沙发上。
　　倒了一杯热水放在桌子上。
　　其实明眼人都能够看出来自己长得根本就不像是沈家人。
　　而桑榆才是真正的沈家人。
　　反正现在桑榆也没有醒过来，那现在就正好下去买两碗粥。
　　等她醒过来以后简单的垫吧点东西，胃里也不至于这么难受。
　　沈南枝打定主意后，就打开门走了。
　　门关上的一刹那，桑榆也睁开了眼。
　　有些茫然的看向自己的吊瓶，浑身绵软，好像是发烧了。
　　她记得好像是沈南枝把自己抱来的医院。
　　神色多多少少有点复杂。
　　她不知道所谓的这个冒牌沈南枝究竟有什么目的？
　　从口袋拿出手机。
　　置顶的位置有一个公司群。
　　她拿着打黑拳赚来的所有钱都放在了创建公司上面，现在也算是小有起色。
　　再加上之前沈南枝给自己的那张银行卡，卡里的几百万正好足够让公司好好运转，她找的人都是上辈子会被沈家还有顾家公司里抛弃的创意天才，大家都是大学生，都拧着一股劲。
　　为了公司的蒸蒸日上都很努力。
　　自己给的工资也是实习生的好几倍，所有人更加死心塌地。
　　她的公司属于金融方面，比起沈家还有顾家还是差很大一截。
　　现在缺的就是时间。
　　当然，沈家她想要，顾家她也想要。
　　并且想让他们这些人都付出自己的代价。
　　【今天我不去公司，有什么工作安排都去找副总】
　　【收到】
　　【收到】
　　……
　　沈南枝买了两碗小米粥，小米粥养胃。
　　桑榆的胃一定不好。
　　长期饥一顿饱一顿的，又怎么可能会好呢？
　　拎着小米粥回到医院的时候。
　　恰好看到了最辣眼的存在。
　　顾渊不知道怎么回事，他居然也在？
　　顾渊自然也看到了她。
　　大跨步的走了过来。
　　沈南枝已经走进了电梯，电梯门刚好夹住了他的手。
　　真的是好门。
　　顾渊还是挤了进来。
　　“沈南枝，你来医院干什么？就算是你想要缓和我们的关系，用一碗小米粥不觉得有点廉价了吗？还是说你们沈家就是这样教导女儿的？”
　　顾渊故作帅气的甩了甩头。
　　沈南枝故意躲得远远的，就这头屑，跟下雪了一样。
　　什么时候作者他们才会知道，只有长的帅的男人是不可以做男主的。
　　同样还要爱女，尤其是那张嘴别随时随地的喷什么排泄物。
　　会对社会造成很大的影响。
　　只有被尊重，才配收获尊重。
　　否则不管再帅气，都是普信男一枚。
　　顾渊进入电梯内就一直没有按楼层，仿佛好像是一直在等自己和他道歉。
　　沈南枝根本就不鸟他。
　　浪费口舌。
　　来到病房门前，顾渊同样也跟在她身后。
　　直到看到病房门口的时候，他才勉强接受对方的小米粥不是给自己的事实。
　　“沈南枝你该不会是出轨了吧？要是这样的话咱们两个人的婚约还是早点结束比较好，反正我也不想跟你结婚，我有我自己喜欢的女人”
　　“顾渊，你是不是有妈生没妈养？张嘴就是在放屁，除了造黄谣你还会什么？嘴闲就去舔马桶，尤其是医院的马桶，我相信顾总一定会很喜欢的，上次你爸给你的两个大逼兜还没想好吗？”
　　“我就是开个玩笑你至于吗？”
　　“啪！”
　　沈南枝直接一巴掌扇了过去，用了十分的力道。
　　顾渊顿时像圆规一样在原地转了三个圈。
　　“你！”
　　“我也是开了个玩笑，你至于吗？”


第28章 ：不就是造谣吗？我也会
　　旁边的一些小护士拍了些照片跟视频，想都没想直接发了出去。
　　要知道即便她们是私人医院的护士也会遭受一些病人的无理取闹，但因为穿着这身白大褂，却又不能说什么，现在也算是出了一口气。
　　“拍什么拍？活干完了嘛？小心我投诉你们！”
　　顾渊回头怒瞪，脸上那个红肿的巴掌十分的明显。
　　沈南枝上前一步、
　　“怎么了？破防哥？这就受不了了？”
　　说实在的，她根本就不想碰顾渊。
　　古早小说里的总裁男人大多数玩的都很花，但是嘴上说的都是最爱女主。
　　其实身体早就背叛了，不止一次。
　　简直比抹布还要脏。
　　还非要说，跟她们只是肉体关系。
　　不是那种关系，之类的。
　　就连顾渊也是这样的，他也是有出轨的记录。
　　是纯纯正正的有肉体关系的出轨。
　　只不过原主不想查，现在一查一个准。
　　沈南枝只是不想知道对方那些恶心又肮脏的记录罢了。
　　多看一眼都容易长鸡眼。
　　“沈南枝！你！”
　　“你爹没有教过你说话就说话，不要用手指着人这样不礼貌”
　　沈南枝完全没在怕，直接拍开了对方的手指。
　　转身就进了病房。
　　她手里还有给女主买的早餐，可不能洒了。
　　简直就是浪费。
　　桑榆也听到门口的声音，听着的确很解气。
　　上辈子就是被顾渊造黄谣，发到了网上，不少人都在指着自己这个第三者。
　　导致自己的名声很差。
　　他造黄谣的目的就是为了让自己做他的小三。
　　就连结婚后，他也一直拿这件事嘲讽自己。
　　“醒了？先吃点东西吧，你放心，外面那个我自己一个人就能对付”
　　沈南枝笑容灿烂，把小桌子给支起来。
　　把粥放在了桌子上，把勺子放了进去。
　　顾渊越想越气直接推开门。
　　正好看到了沈南枝正在用勺子喂桑榆。
　　顾渊有点不可置信，按道理来说。
　　她们两个不是应该为了抢自己打起来吗？
　　为什么突然变得关系这么好？
　　肯定是错觉，这是她们两个人欺骗自己的手段！
　　“怎么？看我们两个没有为了你打起来是不是特别不爽啊？”
　　“我和桑榆又不是吃不起饭了，非要去抢你这一个破烂干什么？还不如吃点好的，看什么看？没看见过美女啊？进来的动静这么大，不知道病人需要静养吗？还是说你活不到明天了？”
　　顾渊张了张嘴，好像说话也不是，不说话也不是。
　　什么时候沈南枝的苗头到自己这里？
　　难道不应该是放在桑榆的身上吗？
　　她们两个难道不应该是雌竞，为了争夺自己吗？
　　怎么突然变成现在这样了？
　　“你你你…！”
　　沈南枝为了恶心他，故意凑近吻到了桑榆的唇角。
　　还挑衅般的看了一眼顾渊。
　　看什么看，女主，我的！
　　桑榆还有点没有反应过来，指腹轻轻的按压在自己的唇瓣上。
　　这就是亲吻吗？
　　她的唇真的好软，好香，还想要。
　　“怎么样，有问题吗？黄谣哥？”
　　不就是造黄谣吗，既然是这样的话，就用同样的故事反击就好了。
　　眼睛眇到外面几个小护士还贴在玻璃上，嘴角一勾。
　　“顾渊你至于吗？就因为不想跟我在一起出去找女人就算了，居然还找男人，你知不知道前几天跟你睡觉的那个男人把视频都发过来了，我简直无法想象，你居然是零？请问菊花还好吗？”
　　外面的小护士像是听到了大瓜一样。
　　录音完完全全的全部的录了下来。
　　顾渊脸红，大声吼道“沈南枝！你到底在说什么乱七八糟的？我都说了！我没有做过这种事情，你在胡闹什么？你这就是造谣！我可以去告你！”
　　“你去啊！你去的话，我们正好也不用结婚了，正好可以把这段视频公布天下，看看是你在说谎，还是我在说谎？我们对质一下也没有什么不可以的，反正我这里的证据十分的充分”
　　沈南枝故作委屈，眼眶红红的。
　　一看就是受到了极大的委屈。
　　顾渊无动于衷，倒是让桑榆十分担心连忙去找自己身边的纸抽。
　　抽了几张纸巾递了过去。
　　顾渊气的脸红脖子粗的，没有办法，说不过她。
　　“沈南枝！你好样的！等着瞧！你们沈家也该破产了！”
　　顾渊留下这句话后，直接走出了病房。
　　沈南枝挑眉，刚才那一副被心爱人抛弃的撕心裂肺的感觉顿时消失的无影无踪，桑榆看的一愣一愣的，刚才那个人，跟现在这个是一个人吗？
　　“自己吃吧，再把这瓶水输完以后，就可以回家好好休息了，没事，如果有事的话，还有我帮你挡着，虽然我个头没有你高，但是能挡的尽量帮你挡一下，造黄谣的这种男人早晚会受到惩罚”
　　“我会帮你报仇的，没关系”
　　桑榆自己拿着勺子，小口小口的往嘴里面送小米粥。
　　时不时的抬头看看沈南枝。
　　这种暖流难道就是被保护的滋味吗？
　　沈南枝什么也没有说。
　　黄谣这种东西，自己从小到大都在听。
　　说白了都有点麻木了。
　　也正是造谣根本不需要任何成本。
　　也就造就了自己现在不服就干的性格。
　　她还有点双向情感障碍。
　　当然一直都有好好吃药。
　　死过一次后，她的双相好了很多。
　　几乎已经好了。
　　【宿主，你怎么知道男主被男人那个过？】
　　小灵十分好奇。
　　有一些自己这里都没有的资料没想到宿主自己就获得了。
　　倒是显得自己好像有一点没有用。
　　【猜的，我手里哪里来的什么证据？只不过就是一个平A而已，他不是喜欢造黄谣吗？那就也让他试试这方面的威力呗，省的到时候就觉得上嘴唇碰一下下嘴唇就可以什么都不用管了】
　　【还有你不是没有用，时不时的跟我聊会天也不错】
　　【我觉得所有东西不都是从低级变成高级吗？不要太拿自己不当回事，没事的，时间一长，你在陪伴几个宿主就好了，像这样的键盘侠也应该知道所谓的反噬的威力。】


第29章 ：需要亲回来吗？
　　沈南枝没有什么事情，就待在医院里看着桑榆。
　　顺便把垃圾扔掉。
　　时不时的抬头看着对方输水的玻璃瓶。
　　医院里的暖气开的很足。
　　外面刮起了风，跟屋内一点关系都没有。
　　人的特性就是爱看热闹，爱吃瓜。
　　估计这个时候已经有一些人把顾渊刚才的所作所为发到了各大的视频平台。
　　沈南枝拿着手机，在一堆联系人里面找到了跟顾渊有仇的几个人。
　　让她们把这几个视频，推送到头条。
　　能看到顾渊出丑，几个人自然是爽快答应。
　　桑榆一直默默的注视着她，当然，不只是脸，还有那张刚刚偷亲自己成功的唇瓣，自己长这么大还是第一次被女人偷亲，也是第一次体验到亲亲的感觉，上辈子即便是跟顾渊有婚姻的约束，但自己没有让他碰过。
　　这还是第一次有女孩子愿意跟自己做如此亲密的事情。
　　这是来自好朋友的亲亲，还是别的？
　　“看什么呢？你不困？昨天晚上不是说好了，抱一会儿就松开嘛？怎么一大早上还有某个不听话的小朋友，随随便便的就把手放在别人的腰上啊？你说那个不听话的小朋友是谁啊？”
　　桑榆悄悄的举起了手。
　　另一只手攥紧被子。
　　沈南枝被对方的可爱举动逗笑了。
　　没想到女主这么可爱？
　　一想到书中她遭受的那么多折磨，又忍不住心疼。
　　忍不住抬手揉了揉对方的脑袋，跟自己养的小狗一模一样。
　　“你…刚才为什么要亲我？”
　　桑榆发现自己好像根本无法忽略掉，对方突如其来的那个吻。
　　虽然只是蜻蜓点水，并且亲在了唇角的位置。
　　这根本算不上真正意义上的亲亲。
　　但还是有点莫名其妙的紧张感。
　　“呃…因为你的唇看起来很软很甜，看上去很好亲的样子”
　　沈南枝似乎都完全没有想到过对方会这样问。
　　愣了一秒才这样回答。
　　当然也是故意的先看看桑榆有什么样的反应？
　　估计应该是厌恶吧。
　　话音刚落，等了一会儿依旧没有看到桑榆脸上厌恶的表情。
　　一点也没有过。
　　【她对我的好感度还是负五百六吧？】
　　【已经到负五百二十了，宿主】
　　沈南枝：……
　　正的五百二十，她理解。
　　但是负五百二十，又是想要怎么样。
　　难不成想从自己这里掏出心给她？
　　应该不是吧？
　　自己就一颗心啊，给了她自己怎么办？
　　“那……你看到其他人的唇也很好亲的话，会不会也直接亲上去？就像是你上次和池音在车里激吻的画面一样？”
　　桑榆犹犹豫豫还是问出了自己的心中所想。
　　即便是根本不知道她自己在说什么乱七八糟的话，但就是想要执着的知道一个答案，她想知道自己是唯一还是对方养的一条鱼而已？
　　“我？跟池音接吻？你在胡说八道什么？我们两个什么时候有过那种事情？都说了是假的，我目前来说亲过的人只有你一个，当然也不是故意的，跟你道歉，不过我也同样把初吻给你了”
　　沈南枝解释。
　　好像忘记跟对方解释自己没有跟池音吃嘴子的事情了。
　　再说了那只是借位而已，是视角的问题。
　　跟她们两个又没有多少关系。
　　好朋友之间亲亲怎么了？
　　不可以吗？
　　“我去叫护士给你起针，回去以后想吃什么？多休息，别忘了吃药，你还要来两天才能好，这两天要不间断的输液才行，别忘了”
　　沈南枝站起身，走出房门叫来了护士姐姐。
　　护士给桑榆起针。
　　桑榆乖巧的用左手指腹轻轻按压在右手的棉签上。
　　甚至还礼貌的跟护士道了谢。
　　就这样的乖巧懂事的女主居然会是真假千金半虐文的主角，也真是苦了她。
　　对于顾渊说的要让沈家天凉王破的话，估计也只是说说而已。
　　现在的顾家跟以前不一样了。
　　现在的顾家都开始需要联姻来稳固自己的地位就不要让沈家破产。
　　想的美，沈家可以不用选择顾家。
　　还有其他家族，选哪一个都比顾渊家好。
　　女主永远是女主，女主选定了哪一个男人。
　　那个男人才是所谓的男主。
　　男主是可以随时随地换的，并不只是唯一。
　　沈南枝拿着给桑榆买来的药，站在医院门口等待着网约车的到来。
　　沈南枝把围巾一圈圈的解下来，又一圈圈的给桑榆围上。
　　并且把身上的暖宝宝撕开了几个，全部给了桑榆。
　　包括仅有的暖手宝。
　　“站好，我帮你把拉链拉上”
　　桑榆几乎被沈南枝裹成了一个大粽子，只露出一双眼睛。
　　半蹲身子，帮她把外套拉链拉好。
　　有一种冷叫沈南枝觉得你冷。
　　这个时候就不要在乎时尚了，而是在乎保暖比较好一点。
　　别说这样看过去好像确实穿的有点多了，有点像是年画娃娃胖乎乎的。
　　一层又一层，跟粽子一样。
　　没事多穿点最起码不至于到时候再发烧。
　　作为桑榆的妈妈粉来说自己是一定要守护对方的幸福，想要什么自己都尽量的给她，只要让她可以活的简单一点就好，这本书是自己第一次看的小说，所以一些细节还是记得蛮清楚的。
　　完全把桑榆当成了自己的亲闺女。
　　跟她一起喜怒哀乐。
　　也有可能是自己的经历跟桑榆差不多，所以也更加感慨一些。
　　坐上车，回到家以后。
　　沈南枝把拖鞋递了过来，厨房内早就被保洁阿姨收拾的十分干净。
　　花了她将近四百块钱，可见池音料理杀手的身份。
　　“你去休息吧，别管了”
　　桑榆并没有直接点头同意，而是有些执拗的坐在沙发上。
　　沈南枝也随她便，回了房间。
　　简单收拾了一下。
　　坐在床上休息，反正今天又不用去学校。
　　倒不如好好的跟自己放个假。
　　也顺便好好的再睡一个回笼觉，走出房间。
　　桑榆依旧坐在沙发上。
　　指腹一直放在唇瓣上，甚至还舔了舔唇。
　　看一个吻把女主吓成什么样子了？
　　自己还真是一个罪人。
　　为了以免让好感度再减少一些，沈南枝直接走到对方面前。
　　先主动认错再说。
　　“我亲你没有经过你的允许，很抱歉，那你要亲回来嘛？”
　　“好”


第30章 ：坏消息
　　“哈？”
　　沈南枝一度认为自己是不是听错了，按道理来说一些比较亲密的操作不应该是在后半段吗？绝对不可能发生在好感度还是负二百五，不对是五百二的时候进行啊，是不是有bug？
　　【小灵！小灵！我怀疑你们是不是在坑我！救驾啊！】
　　在脑海中不断呼唤小灵。
　　小灵依旧什么声音都没有，像是断联消失了一样。
　　沈南枝这才知道好像要玩完。
　　桑榆伸手一拽。
　　下一刻沈南枝就跪跨在她的两条腿旁边。
　　整个人的姿势看上去格外的暧昧。
　　不知道是不是地暖作祟，沈南枝的脸也有点红。
　　桑榆一只手搂着她的腰肢，往自己的怀里带。
　　脑袋却埋在了对方的胸口处。
　　“姐姐在想什么少儿不宜的事情？我现在发烧加感冒，亲上可是会传染的”
　　桑榆抬头，两颗小虎牙露了出来。
　　像一只随时随地摇尾巴的听话狗狗，只有沈南枝知道。
　　这不是狗，是狼。
　　是一只表面笑嘻嘻，其实暗中会捅刀子的那种笑面虎。
　　典型的白切黑。
　　“我在想什么？我可什么也没有想，快放开我，我要去睡觉”
　　沈南枝差点就被对方单纯的外表骗了，忘记了女主到底是有多么的危险。
　　沈南枝觉得自己现在就已经成为了对方的盘中餐，想怎么吃都可以的那一种是麻辣，还是生吃，完全看对方的喜好，喉咙不断上下滚动着，她该不会现在就直接变成肉沫吧？
　　是不是太早了一点？
　　“姐姐，我需要你帮我，帮我拿到沈家所有的资产，好处随你提怎么样？”
　　桑榆说着话，手也没有闲着。
　　指尖一颗颗的解开对方身上扣子，直到放在第三颗扣子上的时候却被对方的手紧紧的抓住，抬头看向那双琥珀色的眼睛，眸子中写满了势在必得，以及一丝不易察觉的情欲。
　　“好”
　　沈南枝抓着对方的手，让那食指放在自己的唇边。
　　放入口中，轻轻的咬了一下。
　　算是惩戒。
　　“我也需要一个合格的合作伙伴，你需要我做什么，我会尽量配合你”
　　沈南枝本身就是觉得桑榆过得很苦。
　　想为了对方的生活添砖加瓦。
　　把桑榆原本的生活还给她。
　　更何况作为桑榆的妈妈粉肯定是竭尽全力给她好的一切。
　　桑榆松了手。
　　沈南枝站起身，拉了拉衣服。
　　回房间准备补觉，甚至房门都已经反锁了。
　　这才敢松了口气。
　　【宿主，我回来了，有一个坏消息要告诉你】
　　小灵有点不好意思的开口。
　　她刚才被紧急传唤到系统的身边，因为系统终于恢复了力气。
　　看到了沈南枝在这个世界以及做的一切还有一些任务。
　　好像有一点偏差，既然如此就有了一些新的规则。
　　【坏消息？扔垃圾桶里，拒绝接收】
　　【好嘞……不对，就算是坏消息宿主也是要听的】
　　小灵差点就把新文件直接扔进垃圾桶里了，还好及时反应过来。
　　要不然就完了。
　　【那你说吧，说完了我好去找周公钓鱼】
　　就算是坏消息能有多坏？
　　难不成好感度从负五百二十，直接变成负无尽了？
　　不可能吧，也没说过后期还能改好感度。
　　就算改的话，不也应该是越改越好。
　　怎么还能越来越差呢？
　　【这本书是一本太监书，是作者因为数据不好随随便便给了女主一个结局的书，其实原本的大纲是应该女主受尽所有的委屈，然后触底反弹，将所有欺负她的人全部搞死】
　　【沈家的家产以及顾家的家产全部到了她的手上，这其实是一本无CP爽文】
　　【嗯，大概猜到了，所以呢，坏消息是什么？】
　　沈南枝盖上自己的小被子，她一开始就知道肯定不对劲。
　　毕竟自己也是被小说名字骗进来的。
　　还以为是什么大女主无CP的小说，谁知道是一本恋爱脑女主，即便是受尽了委屈也不说，只是一味的原谅，整本书里死的只有原主，其实原主欺负女主还是最低级的一个，其他人欺负的那才叫一个狠。
　　只不过因为有血缘关系，原谅。
　　受到委屈，原谅。
　　甚至自己都开始PUA自己。
　　搞了半天被惩戒的就只有原主一个人？
　　这本书也就只有二十万字。
　　以男女主结婚为结局就没有了。
　　【坏消息是，宿主你现在不仅要让女主爱上你好感度达到正的百分之一百，还要把这本书的主线任务掰回来，续写这本书原来的故事，由于宿主的身份已经被对方探查，特批，宿主你可以ooc】
　　【女主是重生的，这件事我也告诉给了系统，为了保护宿主仅有一次的骨灰还生术，所以特此可以ooc以及额外多了一个新手礼包，新手礼包是免死牌，只能使用一次】
　　沈南枝沉默良久。
　　这的确是个问题，尤其是还要把主线任务掰回来。
　　这怎么掰？
　　只能先用自己身上的小钱钱去补贴桑榆，至于好感度慢慢再说。
　　尤其是桑榆还有可能是一个直女。
　　请问直女如何掰弯？
　　在线等，挺急的。
　　可以ooc是沈南枝早就想到的。
　　毕竟她也没有想到女主其实是重生后的钮钴禄桑榆。
　　如果再保持原主的性格的话，她担心可能会出事。
　　那样对待女主的话肯定会报复的越来越狠。
　　【宿主，我们这边还有一些原主的扮演任务，可以快速增加好感度的，会不定时的发放，不过您放心，没有什么特别恶毒的任务，都是比较正常的】
　　沈南枝：……
　　上次的那个红酒的任务，叫正常？
　　确定不是另一种方式的凌辱吗？
　　【不是的，请宿主放心，我是绝对站在你这边的，绝对不会有什么坏心眼】
　　沈南枝目前保持怀疑，她觉得小灵纯粹就是点自己喜欢看的。
　　她该不会是在自己的脑海里嗑CP吧？
　　嗯，很有可能。
　　现在的小灵也开始有点蔫坏蔫坏的了。
　　估计也是随了桑榆。
　　有一个乌漆麻黑的内在。
　　勉勉强强选择相信一下，她之前说过剧情都刻在自己的骨头上。
　　但是自己的骨头都已经烧成灰了。
　　就算知道也只是知道一个大概，她目前来说还是很需要小灵的。
　　即便是没有什么用。


第31章 ：口欲期
　　池音深吸一口气，敲了敲办公室的门。
　　“老师我可以进来吗？”
　　“进”
　　办公室刚才还能听到几个老师交谈的声音。
　　伴随着池音的进入顿时安静下来。
　　“池同学，你有什么事情吗？”
　　池音根本就没有看顾妍的那张脸，直接看向了她旁边的王老师。
　　王老师是教金融系的。
　　也是桑榆的班主任。
　　没有丝毫犹豫，直接走了过去。
　　“王老师，我来给桑榆请假，她发烧了，就请两天的假就可以了”
　　王老师下意识的瞥了旁边的顾妍一眼，四目相对之间，有些尴尬。
　　王老师：不是我啊，我什么都没有做！
　　顾妍：……（盯）谁知道你是不是抹了什么香水？
　　视线交汇间，两个人各说各话。
　　王老师连忙开口。
　　“没事，我这就给她批假啊”
　　池音只觉得自己是不是穿少了？怎么空气突然变得这么冷？
　　即便是隔着羽绒服也依旧能感受到一股深入骨髓的凉意。
　　果然还是穿的太少了。
　　下意识的拢了拢羽绒服，把自己裹得更加紧一些。
　　王老师这辈子都没有被人这么紧紧的盯着。
　　速度很快，在打卡系统上弄好了。
　　还让池音看了一眼。
　　池音见状点点头，这才看向一旁不知道什么时候表情变得异常严肃的顾妍，这又是怎么了？
　　谁又惹到她了？
　　其他人都说，顾妍十分温柔。
　　是她们学校里少有的温柔系御姐教授。
　　池音听了只想呵呵两声。
　　温柔？谁啊？
　　“顾教授，南枝那边也麻烦一下她也要请假”
　　“找王老师去，别找我”
　　顾妍眼神冷冽，感觉下一秒池音就要被冻成冰块。
　　池音看了一眼空调的温度，没错啊，是制热。
　　没想到制热还这么冷？
　　空调是不是坏了？
　　池音从对方的语气中听出了些许的不耐烦，以及一丝丝的醋意。
　　这是干啥呢？
　　学校里只有专业系的班主任才可以请假，其他的人没有权限。
　　要是可以找王老师解决的话，自己还用找顾妍？
　　再说了她作为老师不也应该知道学校的规章制度吗？
　　难不成比自己这个学生还要健忘？
　　也是，毕竟年纪这么大了。
　　健忘也正常。
　　“那王老师再见，我去找校长试试”
　　池音也不惯着她，毕竟自己也是家里最受宠的小公主。
　　虽然说家里面没有沈家跟顾家那么有钱，但父母和睦，从小娇养长大的。
　　况且对方为什么生气，莫名其妙的阴阳怪气又不是自己造成的。
　　冲自己发什么脾气？
　　池音转头就想走，一只脚已经踏出了办公室门口。
　　却被顾妍用力的拉了回来。
　　池音踉跄几步，直接被对方抱的紧紧的。
　　脑袋埋在了不可描述的地方。
　　淡淡的幽兰香传来。
　　还别说，是有一点好闻。
　　但她是想要干什么？
　　彰显她的身材比自己的大嘛？还是说别的？
　　根本不担心自己会不会上嘴咬嘛？
　　万一自己要是上嘴咬呢？
　　“你这孩子，这么着急干什么？就不能低个头？”
　　王老师看见这一幕，顿时感觉自己好像才是那个跳梁小丑。
　　是最大最亮的电灯泡。
　　连忙摆手“内什么我奶奶生我爸了，我先回去看一眼，你们两个慢慢聊，当我不存在哈”
　　说完便马上跑走了，还顺便贴心的给两个人关上门。
　　明眼人都能看得出顾妍对池音是不一样的。
　　估计就只有她自己是不知道的。
　　门被关上的一刹那，顾妍痛呼出声。
　　只好松开了池音。
　　顾妍白色的衬衫上尤其是胸口的位置，多了一小片被口水打湿的痕迹。
　　看上去足够惹人遐想。
　　浮想联翩。
　　池音擦了擦唇，怒视着对方。
　　干什么？还真当自己不敢咬是不是？
　　主动送上来就是应该接受被咬的命运，再说了，是对方送过来的。
　　又不是自己凑过来的。
　　顾妍叹了口气，转过身抬手抽了几张纸巾轻轻擦拭着那片“污渍”。
　　“池音，你是小孩子吗？口欲期还没过？”
　　跟小的时候一模一样。
　　池音小的时候家里很忙，姥姥家跟池家很近。
　　她算是自己的小跟班，就连是走路都是自己教的。
　　小的时候还在后面甜甜软软的一口一口的叫自己姐姐。
　　现在长大了就开始叫什么老女人。
　　真是没有礼貌。
　　“谁…谁让你凑过来的？还怪我了？”
　　池音丝毫不慌，顾妍不就是陪了自己几年嘛？装什么装？
　　自己五岁的时候，对方就已经去跑国外读书去了。
　　音信全无，自己哭的撕心裂肺。
　　直接一个肺炎，住进了ICU。
　　一个月以后才出院，从那以后她就不想了。
　　这辈子都不会再想了。
　　顾妍现在又回来想要干什么？
　　她怎么不直接死在外面呢？
　　出现在自己面前又是想要干什么？
　　“不怪的，你要是想咬，随时都可以…”
　　顾妍上前一步，池音退后一步。
　　“顾老师，请你认清楚我们之间的关系，只是师生，没有其他的一丝一毫的关系，对了给沈南枝请假两天，麻烦了，顾老师…”
　　池音疏离的语气让顾妍听起来，心脏一抽一抽的发疼。
　　发紧，直至难以呼吸。
　　像是秋日里的落叶，明明不想让她离开。
　　但又不得不离开。
　　当然，她也不想离开池音。
　　但是没有办法，如果她要是不离开的话。
　　很可能就死了。
　　池音直接转身离开。
　　说是忘记，但又怎么可能真正的忘记呢？
　　反正她是绝对不会原谅的。
　　……
　　沈南枝和周公偷偷幽会，被桑榆彻底打断了。
　　不仅如此还把钓鱼的鱼竿给掰成了三段。
　　正打算上前理论的时候，刚好，醒了。
　　一睁眼，就看见桑榆那双湿漉漉的小狗眼。
　　“现在几点了？你怎么进来了？”
　　沈南枝感自己觉睡迷糊了，居然下意识的看桑榆手里有没有掰断的鱼竿。
　　拜托，那个可是她买的最高级的鱼竿。
　　好不容易快跟周公钓的鱼持平了，却被桑榆横插一脚。
　　现在看她十分不爽。
　　“晚上八点了，我做了点火鸡面，还点了两杯奶茶什么的，你要吃吗？”
　　桑榆看向她。
　　她在床边看着有一会了。
　　越看越发现沈南枝跟上辈子的那个女人完全不一样。
　　高耸的鼻梁，精致的长相。
　　姣好的身材，还时不时的伴随着甜橙的幽香。
　　让人想要直接咬上一口。
　　品尝对方到底是不是所想的那样鲜嫩爆汁。
　　明显比那该死的女人好看多了。


第32章 ：你的强来了！
　　“哦哦”
　　沈南枝自从可以不用ooc了以后，彻底恢复自己性格的本质。
　　当然也丝毫不害怕，女主大大会把她当怪物一样看待。
　　现在自己跟桑榆算是阶段性的坦白了各自的身份。
　　当盟友和执棋者。
　　都丝毫没有问题，当然作为一个女配来说。
　　还是有属于自己的责任。
　　那就是好好的照顾女主大大，省的对方一个不高兴给自己一个凄惨的结局到时候连哭都没有机会哭，她有一个问题，既然自己已经成为了骨灰的话那哭起来会不会化成一滩泥水？
　　【宿主…你的脑洞真大，如果要是会化成泥水的话，那算是我们的失职，创造出来的载体，质量完全就是渣渣，你这问题就跟之前那趴在河边用石头磨钢筋那哥们有什么区别？】
　　【你该不会以为你的身体是骨灰和水捏造出来的吧？】
　　小灵十分怀疑，尤其是宿主现在居然怀疑自己的身体构造？
　　这不就是等同怀疑她们的能力吗？
　　就算再怎么弄虚作假，也不至于都给对方弄什么骨灰掺水吧？
　　也太不严谨了。
　　肯定是有肉的，怎么只能是这点东西呢？
　　【不然呢？也是我都成一堆骨灰了，所有人都应该让着我才对，毕竟没有素质，享受缺德人生就挺好的，对了，骨灰一般都吃什么？】
　　小灵：……
　　谁来救救她？宿主她好像是因为完不成任务变得有点精神病了该怎么办？
　　骨灰需要吃东西吗？
　　应该不需要吧？
　　沈南枝下了床，伸手拉了一下自己身上有些凌乱的睡衣。
　　她一般情况下睡觉不老实。
　　用闺蜜的话就是说，有点像是峨眉山上跑下来的猴。
　　一晚上能换一百零八种姿势。
　　除非有个人能够死命的控制住自己的身子。
　　没想到活着的时候没找到，甚至连恋爱都没有谈过。
　　死后却遇到了一个螃蟹攻略者。
　　那手劲大的，自己跟对方完全就不是一个量级。
　　自己被对方拿捏的死死的，完全没有感受到自己有乱动后的一股劳累感。
　　而是完完全全的被对方控制在怀里。
　　不懂就问。
　　所有的女主都这样吗？
　　天选之子，什么事情都能做到完美？
　　昏黄的客厅的光撒下，还别说挺慵懒的。
　　尤其是这样看着夜景。
　　还真不错。
　　深深地吸了一口，嗯，满是金钱燃烧的味道。
　　“吃饭吧”
　　桑榆把筷子反着递了过去。
　　沈南枝道谢接过筷子。
　　她本身的性格，和原主大相径庭，完全相反。
　　是有一点狠，但对事不对人。
　　毕竟能从大山里面逃出来的女孩子，绝对都不是吃素的。
　　“既然你不是她，那你叫做什么名字？”
　　“一样的，沈南枝”
　　沈南枝吃了口火鸡面，还别说辣辣的挺好吃。
　　她很少吃方便面。
　　大多数都是自己做饭。
　　毕竟做饭可以保证营养，也可以降低开销。
　　她打黑拳攒下来的钱大多数都给了之前救下来的那个姐姐，她的日子过得也不好，因为有过被拐卖的经历，哪怕她没有生下孩子，父母也不再认她，甚至因为丢脸把她赶了出去。
　　为了互相帮助，她们两个也算是互相取暖。
　　在自己被车撞之前，她找到了一个不错的男朋友。
　　正在商量结婚的事情。
　　也不错，在自己死之前也算是了结了唯一的愿望。
　　而自己的死亡赔偿金应该也全部到了闺蜜和那个姐姐的手上。
　　她一开始成年以后就写了这份遗嘱。
　　就害怕自己以后死了，那两个个伥鬼父母就开始来要钱。
　　桑榆看对方吃饭的样子格外的着急，说是进食一点也没有污蔑。
　　应该也是经历了一些什么事情吧。
　　站起身，把吸管插在了奶茶上。
　　递给了对方。
　　“小心点又没有人跟你抢，喝点水，顺一下”
　　沈南枝接过了奶茶喝了一口，很甜，但也很开心。
　　她喜欢吃点甜的，毕竟生活都这么苦了。
　　吃点甜的，又不是犯了什么天条。
　　“谢谢啊”
　　“你别对我这么客气，我不是给你的，是害怕你直接吃饭噎死了，我就没有办法利用你进入到沈家了”
　　桑榆故作恶狠狠的看着她。
　　但是落在沈南枝的眼睛里，这孩子就变成了奶凶奶凶的。
　　有一种三个月大的小奶狗，生气向着你叫一样。
　　毫无杀伤力。
　　尤其是对方这张软乎乎的小狗圆脸。
　　沈南枝吃的差不多了，还不忘伸手捏了捏对方的小脸蛋。
　　和自己想的一样，软乎乎的。
　　桑榆格外的无奈。
　　这人把自己当成了什么？
　　狗嘛？
　　难得有好脾气被对方揉捏。
　　沈南枝坐在沙发上，拿过一旁的抱枕。
　　她目前只知道桑榆是重生的黑芝麻汤圆其余的一概不知。
　　但听对方说话，应该也是做了些许的准备。
　　当然就算是没有任何准备的话，自己也会尽量把沈家还给她。
　　毕竟沈家本身就是人家的东西。
　　……
　　沾了桑榆的光，沈南枝又休息了一天。
　　这两天她也没有闲着。
　　顾渊被男人睡了后又被甩了的视频传的很广。
　　顾家想要把这段视频的版权给买下来。
　　但是那些顾家的对手一起上，全部联手了。
　　硬是让视频流传了三天。
　　这三天的时间。
　　顾父气的都快要直接噶过去。
　　甚至想要练小号的想法越来越深。
　　沈南枝这几天的电话都快要打爆了，完全没有理会上面的每一通电话。
　　因为知道不是什么好话。
　　所以给世界按下了静音键。
　　耳根子清静许多。
　　不仅是视频网站，就连微博内也很火。
　　毕竟那可是顾家，是这本小说的男主角。
　　同样也是首富之子，唯一的儿子。
　　再加上这段时间好几家上市公司，尤其是被顾家打压过的公司。
　　全部都联手了，当然也有自己的一部分出力。
　　毕竟让顾家当做什么乐子人也是不可多见的场面。
　　【没想到顾总唯一的儿子居然是同性恋啊？那他跟沈家的女儿联姻的消息是不是一种男同骗婚啊？好恶心啊，原本我还挺磕他们两个的，现在看来，还是算了吧，姐姐独美！】
　　【出了这档子事，沈南枝应该不会嫁给顾渊了吧？姐姐看看我！他配不上你，性别不是问题！别要他了！你不用再故作坚强了！因为你的强来了！】


第33章 ：赏赐两个大逼兜
　　这场闹剧还是在顾家花大价钱买了一个一线女明星疑似恋爱的娱乐新闻给顶下来的，要不然顾家可能真的就保不住了，成为了所有人的笑柄。
　　顾父的血压这几天一直居高不下。
　　没想到自己只是一小会没有看住顾渊就出了这档子事？
　　简直是恨铁不成钢。
　　“爸，我都说了，我没有做过那种事情，那都是沈南枝在胡编乱造的，就连那天在病房里也是她勾引我…”
　　“闭嘴！别张嘴闭嘴就勾引，她沈南枝需要勾引你？你知不知道现在顾家的状况？我都跟你说了多少遍了？你这张嘴到底会不会好好说话？不会用的话趁早就去什么卫生间舔舔！咳咳咳咳…”
　　身后风韵犹存的女人连忙凑了过来。
　　伸手扶住了他的胳膊，将顾父安排坐在椅子上。
　　还拿了杯水。
　　“消消气，你说你着什么急？不是都说什么男孩子大器晚成吗？儿子年纪还小，慢慢来他会懂的，再给他点时间，这未婚夫妻之间那不叫勾引，那叫调情，对，调情”
　　顾父气笑了，直接把杯子扔在地上。
　　杯子顿时变得四分五裂。
　　在别墅内格外明显，甚至都能够听到回音。
　　“大器晚成？老子我二十岁的时候就接手了顾氏集团一直到现在，虽然不说是什么蒸蒸日上，也大差不差，最起码不会随随便便的搞出这么多的负面新闻，你知不知道那帮老股东们说什么？”
　　“他们说要考虑考虑顾家接下来的掌权人了！还有你这肚子，怎么就这么不争气？连个老二都生不出来？要你有什么用？连个孩子都生不出来，真是占着茅坑不拉屎”
　　女人的脸色也有点难看。
　　当初她生下顾渊因为难产大出血。
　　抢救了足足三个多小时。
　　好不容易救活以后，医生却直接告诉她以后再也不可能生育。
　　她花了好大一笔钱才把这个秘密瞒下来的。
　　为了可以稳固顾渊继承人的身份，她这些年一直都在给顾父下药。
　　每次的剂量很小，几乎察觉不到。
　　顾父也很早就丧失了生育能力。
　　他一直觉得自己都很好，便没有检查。
　　到现在也不知道自己已经不能生育的事实。
　　“不管是不是真的，顾渊现在的未婚妻不是沈家那女儿嘛？既然如此我们就让她出来澄清道歉不就好了？她的道歉肯定是有不少的说服力，到时候让这两个孩子的婚礼早一些举行不就好了”
　　顾父连个眼神都不想施舍给顾渊。
　　当初要不是女人怀孕，查出来是个男孩的话。
　　自己也不至于去谋害原配妻子。
　　毕竟她对于自己来说是帮了不少的忙。
　　自己能够顺利的接手顾家也是因为原配。
　　但是看着对方的那张脸就会想起自己曾经低三下四的样子。
　　女人愿意离婚，而自己却死活都不愿意。
　　要是离婚的话名声太难听了。
　　会让人认为自己是抛妻弃女，是个渣男。
　　倒不如来场意外直接死了痛快一点。
　　“妈，我说了沈南枝那是在胡说八道！你怎么就不相信我呢？即便是我在外面有个外遇什么的不也是很正常嘛？现在哪个男的没有点外遇？而且你也看到了现在的沈南枝哪有一点作为妻子的自觉跟大度？”
　　顾渊跪在地上。
　　依旧满脸的不服气，他也算是天之骄子。
　　从小学习就次次满分，不仅如此长得还帅。
　　配沈南枝有什么好的？
　　自己今年不过才二十六岁，为什么就不能找个十八岁的？
　　非要找个二十岁的？
　　听自己的兄弟说，十八岁的小姑娘才水嫩呢。
　　跟桑榆也只是玩玩而已。
　　时间一长同样要靠边站。
　　毕竟男人永远就是越来越吃香。
　　顾父终究还是没忍住，站起身。
　　撸起袖子。
　　赏赐了顾渊两个大逼兜。
　　左右两边一边一下，他有强迫症。
　　这样比较匀称好看一点。
　　都是自己的种，怎么顾妍就比顾渊好上很多？
　　早知道就不把顾妍丢到她外婆家了。
　　娶回来这一个玩意，不仅如此现在让他丢尽了脸。
　　“就按你说的办，这件事要是办砸了，你们等着瞧！”
　　顾父的力度很大。
　　顾渊的脸很快就肿了，那眼神恶狠狠的看着对方。
　　顾氏总裁的位置自己势在必得。
　　中年妇女连忙抱住自己的儿子。
　　“你下死手干什么？他可是你的亲生骨肉！是儿子！”
　　随后又转头看向顾渊。
　　十分心疼的帮着对方揉了揉。
　　“儿子，你没事吧？没事啊，不疼，你爸那是生气了，不是故意的啊”
　　顾父十分恨铁不成钢的指着女人的鼻子开口骂道“看看你教的好儿子！比路边捡来的一条狗都贱！”
　　……
　　“3…2…1…”
　　“总算下课了，池音你这是怎么了？该不会是来例假了吧？这么疼？我这里有点止疼片，还有暖宝宝，要不都给你怎么样？”
　　沈南枝一边说着，一边把自己身上的保暖的止疼的全部都递了过去。
　　生怕一个不及时，对方会直接噶过去。
　　她还是第一次见人来月经的时候居然虚弱成这个样子。
　　脸色可以用惨白来形容。
　　比骨灰白还是多多少少的差一点。
　　但也差不多，尤其是嘴唇上的颜色也逐渐发白。
　　捂着肚子有些痛苦的轻声哼哼。
　　“要不去趟医院呢？还是去校医务室？”
　　顾妍日常巡查，却听到了池音的名字。
　　根本管不上自己现在是否端庄优雅，符合一个教授的身份。
　　发丝有些凌乱，穿着高跟鞋火急火燎的走了进来。
　　“池音，池音？她这是怎么了？”
　　“应该是来月经了”
　　顾妍点点头，单手将对方抱了起来。
　　池音像个小猫一样蜷缩在对方的怀里，十分安详。
　　另一只手拿着沈南枝递过来的药物以及其他的暖宝宝之类的东西。
　　这毕竟是对方的好意。
　　也算是心领了，至于会不会用。
　　就要看自己的意愿了。
　　“南枝，放学了，你先回去吧，池音我来照顾就好了”
　　“啊？好”
　　沈南枝就算是再迟钝也能看出来顾妍对池音有意思。
　　只不过这…多出来的故事线它合理吗？
　　自己好像从来都没有听过有这部分的剧情啊？
　　是不是搞错了？
　　难道即将要变成拉拉情侣的不应该是自己和桑榆嘛？
　　什么时候变成池音跟顾妍了？


第34章 ：最高规格的道歉
　　沈南枝走后，顾妍直接一手抱着池音回到了自己的办公室。
　　高跟鞋踩在地板上的声音感觉格外的轻盈。
　　她的办公室里有一个可以休息的小床，一个人单独休息完全足够。
　　把池音放在小床上。
　　“你先吃点止疼片，我去给你倒点热水”
　　顾妍只是看一眼就十分的心疼，尤其是看对方难受的一直捂着肚子的样子。
　　恨不得她的痛经来让自己承担。
　　顾妍端着水杯过来。
　　池音哼哼唧唧的样子看起来格外的柔弱。
　　小小的身子蜷缩成一团。
　　看上去更加可怜。
　　“池音，你先坐起来喝点热水”
　　池音眯着眼，顺从的坐起身。
　　小口小口的喝着热水。
　　她今天是第一天，月经的日期一直都是不准的。
　　上大课之前她才知道自己来了。
　　根本来不及做其他的准备，只是垫了一下而已。
　　“现在好点没有？”
　　顾妍把手伸了过去，稍微撩开了对方的衣服。
　　轻柔的按着她的小腹部，甚至害怕自己的手指会太凉，
　　搓了好一会才敢伸了过去。
　　“勉勉强强，还是有点疼”
　　整体来说是好了一些，吃了药喝了热水是好很多。
　　面对顾妍自己的确不知道说什么。
　　她这几天故意躲着顾妍走。
　　上课下课仅仅只是打招呼而已，完全把对方当成了自己的老师。
　　自己跟她的羁绊也就只有那五年而已，自己早就把她忘了。
　　忘的一干二净。
　　不知道是不是心理作用，顾妍的按摩手法确实很不错。
　　尤其是下腹部的位置已经好了很多。
　　“等我一会儿，我送你回家”
　　顾妍不敢说这里面没有包括自己的私心。
　　她对池音是极度愧疚的。
　　即便是自己身处国外，这么多年关于池音的生长轨迹自己丝毫没有落下。
　　一开始自己真的只是把对方当成了一个十分可爱的妹妹，至于什么时候感情变质的她也不清楚，可能是在国外的时候看到池音成年以后的照片，有了一些成年人该有的欲望跟贪念。
　　她才知道自己可能对她的感情并不只是妹妹。
　　可能用爱人，或者是恋人更为贴切。
　　再有就是她已经三十岁了。
　　即便是从国外回来。
　　父亲应该也不至于会把自己赶尽杀绝。
　　所以自己便回来了。
　　成功入职成为了一名教授外加企业管理系的班主任。
　　只是为了可以离着池音近一些。
　　当然，自己喜欢她。
　　是自己的事情，池音如果不接受那是她的选择。
　　“不用了，我自己打车…”
　　“顺路，我送你安全一点，就这么定了”
　　顾妍睁着眼睛说瞎话。
　　池音也没有戳穿对方的谎言。
　　她知道自己跟顾妍的家可以算得上是南辕北辙，怎么可能是顺路？
　　简直就是开玩笑。
　　自己虽然是有一点刁蛮的大小姐性格，但不代表真的是个傻子。
　　她后来也听母亲说过，那个时候顾妍姥姥一家，直接带着顾妍躲在国外。
　　其实只是为了活着，毕竟那个时候的顾父掌权了以后。
　　直接把顾妍扔给了年迈的姥姥姥爷。
　　后来在继母的枕边风攻击下，顾父连带着这个女儿也讨厌至极。
　　更何况只是一个女儿。
　　就算死了又怎么样？
　　如果她那个时候要是不走的话，很可能就会死在那个夏天。
　　她没有办法。
　　池音勉勉强强的理解，但是暂不准备原谅。
　　……
　　沈南枝再次挂断了来自顾渊的电话，一提起这个名字就有点恶心。
　　现在是什么男人都可以当男主了吗？
　　连做人的基本道德线都不知道。
　　桑榆切了一小块牛排放进沈南枝面前的盘子里。
　　“怎么不接？谁的电话？”
　　高级法式西餐厅内悠扬的小提琴声听着格外的舒心。
　　沈南枝也没有打算要瞒着对方。
　　把手机放在中间的位置，手机屏幕再次亮起，桑榆也看到了沈南枝给对方的备注。
　　泰迪种狗男。
　　直接噗呲一声笑出来。
　　“这个称呼，确实挺般配的”
　　桑榆一开始也不知道顾渊在外面其实玩的很花，结婚以后他的绯闻不断。
　　因为自己不让他碰，便出去找。
　　甚至会拍视频下来，只是为了恶心自己。
　　顾渊不厌其烦的一遍接着一遍的打电话。
　　沈南枝点开接通，把手机放在耳边。
　　“有事吗？顾总？”
　　叫顾总其实也只是恶心他，毕竟现在的顾渊只是个继承人。
　　在公司里还没有特定的职务。
　　只是暂时当成继承人培养。
　　就算是顾渊不行，不还有一个顾妍嘛？
　　可以另辟蹊径也不是不行。
　　顾渊用力攥紧手机。
　　“沈南枝，明天上午有一个道歉澄清的发布会你配合我一下，这件事情我已经跟你们沈家的商量过了，你最好配合，其他的事情我可以既往不咎，等你一毕业，咱俩就结婚，如果要是不愿意的话，有你好看的”
　　“那还是不用了吧，我觉得我自己已经够好看了，黄谣哥，举办发布会干什么？我会自己好好道歉的，来一个最高规格的道歉，这点你就放心吧，我也觉得自己做的有点过分，交给我你就闹心吧”
　　不知道为什么顾渊总有一种不祥预感。
　　但是想了想，不就是道歉吗？
　　能有什么不对劲的？
　　“算你识相”
　　挂断电话后，沈南枝笑笑。
　　这男主的脑子是不是有点不够用？
　　好赖话都听不懂？
　　对待这种人还是用一些流氓地痞的手段比较好使。
　　“你笑什么？难不成你又在坑他？”
　　“这怎么能叫坑他呢？这明明就是在教他如何做人”
　　夜晚在最热闹的城市LED大屏幕上公布着沈南枝饱含深意的道歉信。
　　不仅如此城市上空还有用无人机队组成的道歉信，生怕有人会看不见。
　　我，沈南枝在此深刻道歉，不应该随便造谣我未婚夫顾渊跟别的男人有染，虽然只是我诈出来对方亲口承认的也不应该说，即便是他骗婚，为了家族，我也要嫁给他，所以在此我十分抱歉！
　　红色加粗的字体在最繁华的商业街大厦LED灯循环不间断的播放。
　　再次送顾沈两家上了热搜。


第35章 ：你是觉得我不会杀了你？
　　#沈家大小姐最高规格的道歉#
　　#顾渊是同性恋，想娶沈家大小姐为同妻#
　　#沈南枝的道歉信#
　　一连三条热点微博，头条前三全部都是关于顾沈两家。
　　当然最丢脸人还是顾家。
　　一连在热搜上待了一周的时间，顾家基本上没有什么好事。
　　而且都是关于顾渊的负面消息。
　　还有不少的网友评论。
　　“我去，沈南枝不愧是豪门大小姐，这么美的女孩子居然想要娶回家当同妻？简直就是浪费，顾渊还是放过沈南枝吧，这联姻不联也罢，毕竟两个人站在一起就是现实版的野兽与美女”
　　“这招我都没有想到，哈哈哈哈哈，不愧是沈南枝啊，不是要道歉吗？那就来一个最高规格的道歉，牛，还是沈姐牛，两家的资源本就差不多少，凭什么让我们沈姐受委屈？”
　　“都是因为有顾渊这种人，给我们男同就是拉仇恨，我们不都是像顾渊这样的，是只对自己的男朋友有那种感觉，不是随随便便还可以接受女孩子的，喜欢一个人就是喜欢一个人，不会给任何人添麻烦”
　　沈南枝淡定的刷着评论，就跟不是自己的事情一样。
　　沈家父母一直在给她打电话，沈南枝也没有接。
　　毕竟接了就知道肯定不是什么好话。
　　没有办法，沈家父母直接让沈裕开车来到沈南枝的小区门口，把她捉回去。
　　沈裕的电话自己还是接的。
　　毕竟他还是有用的，不是宠妹狂魔嘛？
　　正好利用一下。
　　挂断电话后，沈南枝站起身。
　　桑榆从厨房内冒出头。
　　“你打算回去？他们会不会对你做什么不好的事情？”
　　“比如？”
　　“比如把你锁起来让你嫁给顾渊？或者是别的？”
　　桑榆有点担心，但又不知道为什么自己要担心。
　　一想到沈南枝会被他们控制起来然后嫁给顾渊，就恨不得直接把顾渊变成一个太监，省的祸害其他的小姑娘，给社会带来危害。
　　其实还是不想让沈南枝嫁给顾渊。
　　毕竟现在的沈南枝，又不是原来的沈南枝。
　　没有必要经历这些。
　　让其他人的错误直接落在另一个毫不相关的女人身上。
　　她还是做不出来。
　　即便这个陌生的女人霸占着原来沈家假千金的位置。
　　“目前来说，他们不敢的，除非想要让顾家破产”
　　沈南枝怎么说也比桑榆见过的人性多了去了。
　　再说了，自己都是骨灰了。
　　还害怕什么？
　　没有成为骨灰之前，小心翼翼那日子过得简直就像是用骨灰糊墙，窝囊。
　　死过一次后，一切看淡，不服就干。
　　自从没有素质以后，心里痛快多了。
　　尤其是那种随时随地发疯的性格，简直就是乳腺通畅。
　　“我抽屉里面还有几张银行卡，密码是我们两个人的生日，你最好趁着他们还没有冻结银行卡之前把钱都取出来，然后存到自己的账户上，还有些金子，你要卖的话随便”
　　桑榆听后，勾唇一笑。
　　身旁的气压开始变低，沈南枝都怀疑是不是窗户没有关严？
　　怎么突然这么冷，还有点喘不上气的呼吸不畅。
　　“难道你就不怕，我把所有的钱都揽在自己手上，到之后直接一脚踹了你？或者是找人杀了你，给故事换一个结局不是更好吗？”
　　沈南枝内心怂，但是面上不能怂。
　　毕竟她还是要脸的。
　　“我手上的这些东西不都是你的吗？只是物归原主而已，我有什么资格不满意的？我这几天回家，你愿意在家里待着就待着，不愿意的话，去别的地方我也不介意，当然，你要是想要杀了我，随时”
　　都死过一次了，自己还会怕吗？
　　说实话，会怕。
　　即便自己现在已经不能算是个活人，只能说是一个骨灰加水的生物。
　　只不过死在女主的手上多多少少也算是，为了她做了点事情。
　　“你是以为我不会杀了你吗？”
　　桑榆冷哼一声，手里拿着一把刀。
　　左手轻轻的划过刀身。
　　舔着唇瓣，一步步的走过来。
　　没有一点脚步声，神似鬼魅。
　　也算是试探，她现在对于沈南枝的身份依旧保持怀疑。
　　只是勉勉强强比起别人来说，还算是好一些。
　　沈南枝即便腿都有点发抖，但还是大着胆子凑了过去。
　　主动把刀抵在了自己的脖子上。
　　不仅如此还在对方的耳朵处吹了口热气。
　　“如果你想，现在就可以”
　　说完沈南枝就闭上了眼。
　　桑榆紧咬牙关，想要下手。
　　又有一点点的舍不得。
　　内心十分矛盾。
　　还是松了手，改为低头轻咬对方的耳垂。
　　牙齿轻轻的磨蹭着。
　　嘴里含糊不清。
　　还能听得出对方有点不甘心跟愤怒。
　　“现在先不杀你，你对我还有用，去吧，有事情给我打电话”
　　沈南枝身子微微打颤。
　　轻咬下唇，没有发出一点声音。
　　还别说小年轻还挺会。
　　她知道自己赌赢了，怎么说着将近三个月的时间内消除了将近五百的负好感度，对方应该不至于还是那种看自己一面就恨不得来一刀，尝尝咸淡的那一种，毕竟自己的皮囊应该是挺贵的。
　　应该也不一定会流血，有可能是水泥也说不定。
　　【宿主，你的脑洞不要太大】
　　【开玩笑】
　　桑榆故意咬重了一些，疼的沈南枝没忍住轻哼一声。
　　这才满意的放过她。
　　“你去吧，记住和顾渊保持距离，尤其是身上不允许留有他的味道”
　　“还有，下次咬你，要出声，我的…主人”
　　【请问现在对方的好感度现在是多少了？小灵，你不觉得现在对方这样的占有欲来的有点莫名其妙吗？】
　　【这友情上的占有欲跟恋人差不了多少，好感度已经到负五百了，往后越来越难，请宿主继续加油！】
　　沈南枝套了件黑色的羽绒服，拎着包。
　　耳垂上有一处不太明显的小齿痕。
　　面对桑榆的做法，还别说她还真有点不太明白。
　　就算是好闺蜜之间的占有欲也没有这样的吧？
　　反正自己成为骨灰之前也没有对自己的闺蜜这个样子啊？
　　当然有点占有欲很正常，但是桑榆这样是不是有点过了？
　　沈南枝下楼后，桑榆不经意间来到落地窗前。
　　往下看着对方的身影。
　　小小的一只看上去有点像是跟小手办一样。
　　对于自己而言，沈南枝就是一个小手办。
　　拿出手机，给下面的人打了个电话。
　　“来小区门口接我，派两个人跟上去”
　　语气是如同寒冬腊月般的冰冷，尤其是那眼神里面没有一丝纯真。
　　如果想要拿下沈家自己还有很长的一条路要走。
　　只不过，沈南枝。
　　只是自己这棋盘上的一个微不足道的棋子罢了。
　　死了的话，也没有任何关系，自己还可以有更多的“沈南枝”。
　　不缺她这一个。


第36章 ：你儿子真的被男人…？
　　【宿主，你胆子真大，就不害怕她万一真的杀了你？】
　　小灵也是多多少少有点担心。
　　毕竟黑化后的女主有极强的不稳定性，万一要是杀了沈南枝。
　　她们也没有任何办法。
　　只好用复活劵复活。
　　她也佩服沈南枝的大胆。
　　居然敢主动凑上去？
　　【杀了，那也没有办法，这也算是我给她的保障？不会背叛的保障罢了，你怎么觉得我能从一堆骨灰当中脱颖而出，怎么就能觉得我的智商就比女主的智商还要强呢？骨灰比活人的智商要高吗？】
　　【请问，我是怎么从一堆骨灰脱颖而出的呢？】
　　更何况女主她可是重生后的。
　　她曾经在家里看见过好几个针孔摄像头。
　　她知道都是桑榆放置的。
　　就这样的女人，自己敢惹嘛？
　　根本就不敢好不好？
　　自己只有一个小小的愿望仅此而已，那就是让女主的好感度到一百。
　　自己就可以留在这个世界，好好的生活。
　　不至于成为一堆骨灰，然后被送到黑白无常那里当劳力。
　　自己看起来很像傻子嘛？
　　活着的时候给老板当苦力，死了以后被阎王抓去当苦力。
　　怎么？牛马就是自己的一辈子呗？
　　活着的时候是牛马，死了以后还是牛马？
　　小灵没有说话，毕竟不管是谁。
　　变成骨灰后都是一个样子的。
　　可能就是随缘吧。
　　小区门口处，沈裕依靠在车门上。
　　阳光帅气，典型的暖男。
　　跟男主完全就是一个天上地下。
　　同样都是空调型男人，顾渊身边是制冷。
　　而沈裕的身边是制热。
　　“走吧，上车，车本学的怎么样了？”
　　沈南枝坐上车。
　　别的都好说。
　　一提这个她就一个脑袋两个大，长这么大还是第一次觉得驾照真的不好考。
　　她考到科三了，都挂三次了。
　　用教练的话，就是感觉好像是前面的车阻挡自己起飞了一样。
　　那速度，完全可以拿去拍什么速度与激情。
　　坐她的车能够体验飞一般的感觉。
　　还说什么要是拿到驾照以后千万不要提他的名字。
　　“还行吧，考到科三了”
　　沈裕一点也没有问最近闹的沸沸扬扬的那件事。
　　他既然不问，自己也就没有必要说。
　　入冬以后，沈南枝时常能感觉到睡眠严重不足。
　　恨不得随时随地带着一张便携式床，这样就可以保证自己随时随地睡觉。
　　尤其是上车以后，还暖烘烘的。
　　就更容易困了。
　　迷迷糊糊之间，周公又再次拽着自己去钓鱼。
　　沈裕透过后视镜看了一眼把脑袋搭在车窗上熟睡的女孩。
　　巴掌大的小脸，那张脸看上去就很明艳动人。
　　暖白色的肌肤看上去十分的健康。
　　像一朵娇艳欲滴的玫瑰花。
　　不知道什么时候自己的妹妹长得如此成熟，完全可以用性感来形容。
　　像一颗早已成熟的葡萄。
　　他其实也是不同意自己的妹妹跟顾渊联姻。
　　顾渊根本就配不上自己的妹妹，但这毕竟是父母的命令他不得不从。
　　其实他对于沈南枝有其他隐忍的情感，是不能说的秘密。
　　一个小时后，车子平稳的停在了沈家老宅。
　　沈南枝还是没有醒，感觉像是睡熟了。
　　沈裕从驾驶室走到后门的位置，刚想抱着沈南枝的时候。
　　对方瞬间惊醒，立刻做出了防御模式。
　　“南枝，我们到家了”
　　沈南枝拿出纸巾擦了擦口水。
　　眼神中还有点攻击的意思，见到沈裕多多少少还是放松了一些。
　　她一般情况下睡觉都比较死。
　　但睡觉途中要是有人想要触摸自己的话，她会很快惊醒。
　　这是习惯，也是一种应激反应。
　　“到家你叫醒我就可以了，不要乱碰”
　　沈南枝的表情有点严肃。
　　沈裕也站直身子。
　　笑了笑，没有说话。
　　沈家老宅跟顾家老宅隔着并没有那么远。
　　刚踏进大门口，就感受到一股威严。
　　沈家父母，顾家父母全部都坐在一起。
　　这感觉就跟八堂会审一样。
　　还别说有模有样的，挺严肃。
　　沈南枝刚走进去，就听见沈父开了口。
　　“跪下！”
　　沈南枝前后左右看了看不知道在说谁。
　　挖了挖耳朵。
　　轻弹着指尖，漫不经心。
　　十分的松弛。
　　沈父带着些许怒气的声音再次响起。
　　“我让你跪下！听到没有！”
　　沈南枝还没来得及开口，沈裕便走到了自己的前面。
　　扑通一声跪了下来。
　　“爸妈，南枝她还小，做的事情欠缺考虑，您要是罚就罚我吧”
　　沈裕跪的笔直，沈南枝内心没有一丝愧疚。
　　因为这个屋子里的所有人，除了自己，都不是什么好东西。
　　沈父气不打一处来。
　　伸手指了指沈裕。
　　“你就宠着她吧，看看你妹妹被你宠成什么样子了？简直就是无法无天，再不好好管管是不是要上天了？就你最近搞出来的那些事情，哪一件是让我们舒心的？我看你上的学都学到狗肚子里了是吧？”
　　“除了你顾叔叔家的股票有所影响，就连我们沈家的股票也同样有影响，你到底是想要干什么？顾渊不是都跟你说了，他那只是玩玩而已，很正常的，没有必要把丑闻搬到新闻上”
　　沈南枝及时打断，沈父的话。
　　微微扬起下巴，趾高气昂的开口。
　　“可是爸，他找的人是男的，就连菊花被毁也没有关系吗？”
　　主打的就是一个无理辩三分。
　　他要是有证据的话，就拿出来啊。
　　不是上嘴唇碰下嘴唇就是一顿造谣吗？
　　那请继续啊。
　　沈父一愣，原本想要怒斥自己女儿的事情全部忘记了。
　　还凑到顾父耳旁，问道。
　　“听说，你儿子菊花被谁破了？”
　　顾父面色一黑，沈父顿时缓过神来。
　　自己到底是在干什么？不是在审判沈南枝嘛？
　　对八卦这么感兴趣干什么？
　　“咳咳，你别给我扯开话题，现在说的是你的问题，不是都说了举办发布会道歉声明嘛？你怎么就私自道歉？不仅如此还弄得人尽皆知？”
　　“简直丢尽了我跟你顾叔叔的脸面，你让我们还怎么待在这个地方？”
　　沈南枝故作委屈，声音上也带着些许哭腔。
　　“爸妈，我也在努力弥补道歉啊，我也知道我做的很不对，所以用了最豪华的配置道歉啊，让所有人都知道我道歉的诚意而已，这样也有错吗？你们怎么能这样想我呢？”
　　顾渊：绿茶！


第37章 ：所谓男女通吃
　　沈父沈母互相看了看，自家闺女说的好像也没有错。
　　但有一说一，做法有点欠妥。
　　可以丢顾家的脸面，但是不能丢自己家的脸面啊！
　　最重要的就是在热搜上挂了好几天，这件事闹的满城风雨。
　　几乎所有人都知道了。
　　他们当然不在乎顾渊到底喜欢谁，也不在乎他的菊花破没破。
　　毕竟利益才是最重要的。
　　只要不伤害到利益，干什么都可以。
　　“这件事确实我们家做的不对，不管这件事是真的还是假的，已经过去了，南枝等你毕业后就准备准备跟顾渊成婚，也老大不小了，该结婚结婚，至于顾渊，你也老实一点”
　　沈父根本不在乎沈南枝以后会嫁给什么样的男人。
　　即便是面前的男人劣迹斑斑，在他的眼里远远没有利益重要的多。
　　他们家能够攀上顾家的资源就已经是上天的恩赐。
　　至于什么作风问题？
　　有那么重要吗？
　　顾父的脸色一直十分阴沉，黑如锅底。
　　要不是因为现在需要沈家的帮忙，至于这个莫须有的婚约。
　　他根本就不屑于让自己的儿子去找沈南枝这样一个不遵守妇道的女孩子。
　　至于自己儿子菊花被毁一事。
　　他问过顾渊，是真的。
　　他还是第一次知道男女通吃原来是这个意思。
　　现在什么都不管，他只想让沈南枝快点嫁到自己家里来。
　　这样沈家也会主动伸手帮他。
　　最起码在顾氏集团的地位可以坐的更加稳一些。
　　有想过自己的女儿顾妍，但一个女孩有什么能耐？
　　还是儿子最好，以后也可以传宗接代。
　　“亲家，这件事我们也有错，不能都算在南枝一个孩子身上，毕竟一个巴掌拍不响，也是我们家孩子嘴上没有把门的，不过你也知道男人嘛，三十岁才是黄金期，现在还有点不成熟也是正常的”
　　沈南枝站在一旁。
　　对于顾父大器晚成的说法，没忍住噗呲一声笑了出来。
　　她好像记得之前看过的一部港剧。
　　有一句台词是这样说的。
　　“世界上的天才，十几岁就已经功成名就，三十岁，死掉了”
　　就像是自己原先那个在大山里的赌鬼老爸。
　　已经六十岁了，还有人说他只是大器晚成。
　　男人嘛，都是晚熟。
　　就像是买了一堆猕猴桃，刚买的时候就是生的。
　　过了一段时间再看直接烂掉了，除了生的就是烂的。
　　当然，只是一些。
　　无论男女都有垃圾的人。
　　沈裕一直跪在大厅内，身子笔直。
　　要是不知道的人看过去，还以为是沈裕犯了错。
　　“爸妈，我哥今年也三十了，他还没有结婚连个联姻对象都没有，你们这么操心我干什么？我又不着急，你们怎么不先看看我哥？老大不小了，你们难道不着急抱孙子嘛？”
　　沈南枝主打就是一个转移目标，沈裕比现在的自己大了足足十岁。
　　难道沈家父母不着急抱孙子嘛？
　　连个联姻对象都没有，是不是有点不太合理？
　　沈家父母这才把视线放在了沈裕的身上，差点就把宝贝儿子忘记了。
　　忘记了这还有一条漏网之鱼。
　　这段时间一直操心沈南枝的婚事完全忘记了还有沈裕。
　　沈裕明显觉察到了两道如同饿狼一般的视线，同时紧紧盯着自己。
　　他还是第一次体验催婚的威力。
　　咽了咽口水，现在不是在说沈南枝嘛？
　　沈南枝双手环胸，等待着看好戏。
　　即便是自己说不想跟顾渊结婚，沈家父母也是绝对不会同意的。
　　说了还不如不说。
　　既然如此那大家都别想好，沈裕不是没有未婚妻吗？
　　这么着急把催婚的视线放在自己这里干什么？
　　自己多大？沈裕都多大岁数了？
　　怎么都不着急抱孙子？
　　“还有，爸妈，顾渊哥哥这样男女通吃，甚至对方都把照片发过来挑衅也是没有关系的吗？你们看，人家真的很喜欢顾渊哥哥，没有想到顾渊哥哥居然是这样的人，难不成结婚以后我还要整日担忧？”
　　沈南枝把自己早就准备好的照片扔在桌子上。
　　上面单拎出来每一张照片，都是比较劲爆赤裸运动的照片。
　　当然事件的主人公就是顾渊，剩下的那个男人根本看不清长得是什么样子。
　　她也不是故意的，毕竟自己只是一个平A而已。
　　没想到对方连大招都已经放了。
　　既然对方不反驳的话，她就找了个黑市上的人让对方去跟踪顾渊。
　　完全没有想到，居然越挖越多。
　　私生活，是挺混乱的。
　　男女通吃，原来指的是这个。
　　顾父看了一眼，气的青筋暴起。
　　要不是碍于还有沈家的人在场，自己可能早就上去好好教育。
　　毕竟在别人家里，还是要脸。
　　“简直就是荒唐！顾渊！你告诉我这些照片是不是真的？”
　　顾渊还坐在沙发上一副吊儿郎当的样子。
　　看到照片的一霎那同样有点慌了神，这些照片怎么会在沈南枝的手上？
　　怎么会有泄露的照片？
　　“爸，这有可能是P的！沈南枝！你到底想要怎么样？我知道你喜欢我，你也不至于用这种方式诋毁我吧？日后我们还是夫妻，你就这样对待自己的未婚夫？这都是假的！不是真的！”
　　顾渊极力撇清自己私生活混乱的事实。
　　顾家父子在一旁对峙，吵架。
　　沈家父母却在一旁悄悄吃瓜。
　　他们是有听说过出轨，但那都是异性之间的。
　　没想到不仅有女人，也有男人。
　　而且看照片里的清晰度，顾渊还是下面那一个。
　　顾父了解自己的儿子，根据刚才那有些慌张的眼神就知道肯定属实。
　　从口袋里拿出速效救心丸，手还在不断的颤抖着。
　　随后强行挤出来一个笑容。
　　“亲家，这都是孩子们闹着玩的，谁年轻的时候还能忍住不犯点糊涂呢？只要不闹到明面上，就还可以接着过不是吗？作为男人，你也理解，南枝，你也大度一点，顾渊是做的不对，但你也不是完全没有问题不是吗？”
　　“你们作为未婚夫妻，也是有义务履行夫妻义务，你不给他，他难免寂寞出去找个女人，或者是男人也比较正常，只要他还爱你就可以了，只认可你是他唯一的妻子就可以了”
　　沈南枝：……
　　她能不能直接上去给老登一拳？
　　这是什么道德绑架？
　　即便是未婚夫妻，只要自己不想对方就忍着呗。
　　要是连自己的欲望都控制不住，还能控制什么？
　　小小鸟吗？


第38章 ：吃瓜吃到瓜主本人身上了
　　沈父还算是比较能够理解的。
　　毕竟作为男人，一家之主。
　　在外面有几个莺莺燕燕也正常，只要不闹到家里来就当是养个宠物。
　　又不是养不起，就这点钱，洒洒水。
　　“是啊，南枝，你们小两口闲着没事的时候多亲近一些，顾渊就不会再喜欢上别人，反正你们两个早晚都会结婚，都是迟早的事”
　　沈父也劝导着。
　　自己跟沈母还没有结婚的时候就已经开始同居了，他对沈母的感情并不深，一开始也就是在想玩玩而已，也就是因为沈母当时怀着孕，再加上是大户人家的小姐，没有办法，只好娶回家。
　　要以大局为重。
　　最近有一个大项目，既没有被顾家抢走，也没有落到沈家。
　　而是到了一家名不见经传的小公司的手上。
　　总有一种不祥的预感。
　　要不是现在的舆论一直居高不下的，自己可能现在就让沈南枝嫁过去了。
　　商业联姻，只是一种手段罢了。
　　“那爸妈，你们从今天开始也别吃饭了呗，反正早晚会死，吃了也是浪费”
　　沈南枝最讨厌的就是被害者有罪论。
　　什么自己不给他，他就忍不住出去找？
　　控制不住自己的下半身的人，那叫畜生谢谢！
　　她本来以为沈家父母知道顾渊是这样的人，一个烂透了的猕猴桃。
　　应该不会让自己再去嫁给顾渊。
　　没想到沈家根本就不在乎，即便是假千金都这个待遇。
　　要是等真千金桑榆回来以后更不当回事了。
　　各种辱骂，打压，等等……
　　顾渊一开始喜欢的就是桑榆，恰好桑榆又是沈家流落在外的真千金。
　　两个人喜结连理。
　　那请问自己呢？
　　在中间起了一个什么样的作用呢？
　　调料的作用吗？
　　“你这孩子，说的这是什么话？”
　　“对啊，所以，爸你又说的什么话？”
　　沈南枝忍无可忍无需再忍，就这一家这三观。
　　比古代的恭桶都难刷。
　　“你们凭什么拿我的后半辈子人生作为代价？成为像我妈这样的人？明明也算得上是一个千金小姐，却成为了你的依附品？就顾渊这个样子？你让我去嫁，爸，我有恐男症，要不你替我嫁吧”
　　再说了当初只是说沈顾两家联姻。
　　又没有说谁和谁去联姻。
　　男人之间的联姻不也是一样的吗？正好，顾渊还喜欢男孩子呢。
　　一全两美，多好。
　　“胡说什么乱七八糟的？亲家，都怪我教女无方，这样吧，今天先就这样，我好好教育一下，过两天一定让这孩子亲自给你们上门道歉”
　　顾父碍于面子，同样皮笑肉不笑。
　　带着自己的儿子离开了。
　　他今天晚上也要炒菜。
　　来一刀竹笋炒肉刚刚好。
　　沈裕依旧跪在地上。
　　“爸，你要是不愿意的话，不还有我哥嘛，把我哥嫁过去也是可以的，反正我不介意”
　　沈裕长得也比较清秀，典型的脱衣有肉穿衣显瘦的类型。
　　还别说，有当大猛一的气质。
　　这身材，这样貌。
　　别说，挺赏心悦目的。
　　尤其是在看完顾渊那张典型霸总的一张脸，以及那细狗般的下半身。
　　突然觉得沈裕好像还能看的过去。
　　最起码还是个正常人。
　　“我不愿意，我有喜欢的人”
　　沈裕直接开口。
　　由于跪的时间太长了，站起来的时候脑袋一瞬间发黑。
　　直接倒在了后面的沙发上。
　　缓了一会儿后才好多了。
　　“南枝，以后关于这种事情不许乱说，听到没有，咱们家可就只有沈裕一个孙辈，他以后是要继承所有公司的股权，以及我跟你妈的财产跟房产地皮”
　　“那我呢？”
　　沈南枝的声音很轻，她也不是喜欢原主的这些身外之物。
　　当然说不喜欢钱那是假的。
　　她只想知道一件事，不管是假千金也好。
　　真千金也罢，在沈家的眼里究竟是个是怎么样的人？
　　是随时随地可以带来巨大利益的道具？
　　还是另一种意义上的赔钱货？
　　作为从大山里爬出来的孩子，她深知。
　　并不是所有的父母都爱自己的孩子，都说孩子是爱的结晶。
　　无非就是欲望的产物。
　　都说女孩子长大以后是没有家的。
　　没想到穷人家是这个样子，怎么有钱的豪门家庭也是一样的呢？
　　这个世界就是一个巨大的爱丁堡。
　　沈父沈母安安静静的，一直没有开口讲话。
　　女孩子要什么东西？
　　别墅内瞬间死一般的寂静，感觉掉根针都能听见。
　　沈母总算开了口。
　　“女孩子都是要嫁人的，你嫁过去以后不就什么都有了吗？这些都是留给你哥的，毕竟你哥是男孩，要传宗接代的…”
　　沈南枝看见沈母的第一眼就是端庄，充满了书卷气息的大户人家的大小姐，听说沈母当年高考的分数明明可以选择上更好的大学，却被沈父看上，两个人谈起了早恋，不久之后沈母就怀孕了。
　　由于恋爱脑泛滥。
　　高中都没读完，直接就不念了。
　　老老实实的在沈家待产。
　　沈母娘家那边是一千万个不同意，但说了又不听。
　　也就随她去了。
　　明明有更好的前途，却被恋爱脑耽误了。
　　这么多年，沈父对她的洗脑也是蛮成功的。
　　沈南枝还没有张口说什么，就看见一旁的沈裕眼神里满是坚定不移。
　　“没事，小妹，我的东西就是你的东西”
　　沈南枝：他是不是有病？
　　这就是所谓的宠妹狂魔吗？建议多来几个谢谢！
　　“爸妈，我有喜欢的人了，你们也不用给我安排什么相亲或者是联姻，我有自己的打算，要是娶不到她我宁愿不娶”
　　沈裕的视线明晃晃的落在自己的身上，不管怎么走位依旧没有丝毫的变动。
　　沈父沈母对视一眼。
　　瞬间读懂了对方的意思。
　　并且的出了一个结论。
　　沈裕疯了！但凡是个正常人又怎么可能喜欢上自己的亲妹妹？
　　甚至都想好了如何给自己的儿子驱魔。
　　瞳孔骤缩，抽了抽嘴角。
　　“儿子，你是不是在开玩笑？南枝她…她可是你的妹妹啊！”
　　沈家父母迫切的想要从自己儿子的脸上看到一丝谎言的味道，结果什么都没有，四个人里面，只有沈南枝表情却十分淡定。
　　怎么说呢？情理之中。
　　甚至说沈南枝早就有想过这件事。
　　毕竟小说嘛，什么事情都可能发生，有点狗血的事情也正常。
　　整栋房子里除了自己以外其他人都不知道自己不是沈裕的亲妹妹，只是没想到她只是想简单的吃个瓜而已，没想到直接变成了瓜主本人。
　　“没有…爸妈，我没有跟你们开玩笑”


第39章 ：“乖狗”
　　沈南枝洗完澡出来，客厅内沈父沈母的叹息声依旧不间断。
　　感觉一瞬间老了十岁不止。
　　一晚上之间，长了好几根白头发。
　　他们也算是在社会中闯荡不少年了，还是第一次听到如此炸裂的发言。
　　沈裕依旧跪在地上，那表情坚定的像入党一样。
　　反正都已经破罐子破摔了。
　　他也不打算藏了。
　　也想开了，自己对其他女人一点感觉都没有。
　　只对沈南枝有那种男女之间的感情。
　　自己什么时候开始对她有好感的？不知道，可能是成年的时候？
　　或者是更早。
　　明知道自己的行为很不对，但他就是控制不住自己爱意。
　　甚至有想过对方为什么会是自己的妹妹？
　　如果不是自己的妹妹就好了。
　　要不是沈南枝心知肚明知道原主不是沈家的亲生女儿，这可能真的算是真正意义上的骨科？那可使不得！
　　【小灵，我记得上次沈裕不还是说不喜欢我吗？怎么又变成喜欢我了？是不是有什么bug？或者是他纯粹就是一个变态？就喜欢原主？应该不至于吧？】
　　要是这样的话，真的就有一点点的恶心了。
　　就算是养兄妹这样也不对吧？
　　【这不是bug，他也不是变态，只是上一次是纯碎的兄妹之情，很简单的原因就是还没到时候，毕竟真假千金这种套路很多的，你看的这本，融梗比较多一点，比如顾渊日后就会是什么霸道总裁】
　　【沈裕跟你未来就是反派夫妇，就是男女主上升事业的两块擦脚布而已，由于这本完结的很突然，还有很多东西都没有写，就连一些伏笔也没有写，一些重要的故事线宿主努力努力也是可以掰回来的】
　　【放心，还有我帮助你呢】
　　沈南枝总觉得有点不太靠谱，就算是不靠谱。
　　为了能够获得永久居住权，她也要拼了这条老命。
　　不成功，便成灰！
　　说白了也要多亏沈裕的自爆，让沈家二老一下子觉得自己做的事情。
　　完全可以忽略不计，还是先治疗沈裕的精神病比较好一点。
　　沈南枝不知道楼下的人是怎么打算的，自己则是躺在床上准备睡自己的回笼觉，甚至鱼竿都准备好了，准备背起鱼竿找周公去钓鱼，结果没有抓到就算了，手机还多了几条短信提示音。
　　【乖狗】：主人，你睡了吗？
　　【乖狗】：主人，你应该没有跟别人接触过对吗？他们应该没有为难你吧？
　　【乖狗】：主人，我已经把所有的钱都取出来了，放在了我的卡上，你要是想用的话随时，密码，我们的生日。
　　是桑榆发过来的消息。
　　这人对于这自己的称呼一时半会还改不了，没有办法，自己就只就给她改了个称呼，桑榆作为女主来说，长得很像是一只乖乖狗，是一直很聪明的边牧，会撒娇会卖萌，还会调皮。
　　当然更多的时候就是用自己那张天然无公害的脸去做一些根本就不符合长相的事情，要不是自己那时候没有多少钱，去打了黑拳，还不知道自己什么时候才会知道桑榆并不是长相这般甜美。
　　所以女主才是这个世界里最强的战斗力，以及还算是比较正常的人。
　　真正扮猪吃虎的那种女孩子。
　　【南枝】：还没有，小狗，大晚上不睡觉有事吗？
　　【南枝】：自然和别人是有接触的，你觉得我可能会受欺负吗？
　　【南枝】：干的不错，乖狗早点睡吧，等我回去可以奖励你一个愿望，至于内容以可以随便想，都可以，当然包括你的内心深处的想法~
　　沈南枝直接把手机扣过来，放在一旁。
　　即便是知道桑榆这人危险系数极高，但为了活下去她也是没有其他办法了。
　　当然并非都是自己自愿的，要是找人的话。
　　就去找那该死的作者，如果自己还活着的话，一定会顺着对方的网线直接找过去，或者是给他寄点刀片也不是不可以的。
　　……
　　桑榆躺在沈南枝的床上，嗅着被窝里传来的淡淡橘子味果香。
　　看着对方发过来的消息，轻舔唇瓣。
　　穿着并不合身的睡衣，她身上的睡衣是沈南枝的。
　　躺的也是沈南枝的床。
　　新的人，新的味道。
　　她还算是有一点点喜欢，最起码不排斥。
　　虽然不知道为什么现在的女人顶替了原先那个沈南枝的位置。
　　但自己应该猜的大差不差。
　　毕竟上辈子，沈南枝的确是被自己做成了人彘后剁碎全部倒进了大海里。
　　就算是再次重生，对方的身体也应该组装不了。
　　换一个新的人来顶替沈南枝的位置，没什么不好的。
　　自己利用谁都是可以的。
　　只不过沈南枝是最好用的一颗棋子。
　　身体轻微蜷缩着，努力环抱住沈南枝床上的娃娃。
　　上面满满的都是沈南枝的体香，双腿将玩偶紧紧的夹住，就像那天晚上一样，多多少少有了些许安全感的存在，念在上一次对方着急把自己送到医院去的份上，自己可以勉强不杀了她。
　　她找的那几个人只是盯到了沈南枝走进沈家老宅而已，自己只在她的身上放了追踪器，并没有放窃听器，没有必要，她喜欢沈南枝的诚实，但同样也是因为对方的诚实，有点辗转反侧。
　　下面的人向自己汇报过。
　　自己那个所谓有血缘关系的哥哥想要直接抱起沈南枝，但却被沈南枝给拒绝了，但拍回来的视频当中，自己完全能够看的清对方眼里写着的东西，那是一种说不上来呼之欲出的爱意。
　　就像是自己上辈子嫁给顾渊一样。
　　那样的眼神是装不出来的。
　　不对啊，上辈子他可没有这么喜欢沈南枝。
　　现在怎么？
　　对了，现在的沈南枝非彼“沈南枝”。
　　会有人喜欢她也是理所当然的事情，只要喜欢就好办了。
　　如果说沈裕真的很喜欢沈南枝的话。
　　等日后自己掌握了沈氏集团后，可以勉勉强强的撮合他们两个。
　　闭上眼睛后，满脑子都是沈裕跟沈南枝的婚礼。
　　越想越生气，根本就睡不着。
　　来到客厅打了一个小时的拳击，最后一拳有些重。
　　沙袋破了，漏了些许沙子。
　　【好感值加十，目前好感度负四百九】


第40章 ：因为爱情~
　　“小姐，起床吃早饭了”
　　屋外的保姆敲了敲门。
　　沈南枝皱了皱眉，翻了个身继续睡。
　　只有在这里睡觉才是最安心的。
　　毕竟家里但凡有一个负几百好感度的危险人物在，请问谁会睡得着。
　　没有双眼轮流站岗就不错了，还睡觉？
　　万一睡着睡着成为肉泥了怎么办？
　　或者剁成了臊子也不行吧。
　　“小姐…小姐”
　　保姆敲了好几遍，沈南枝终于还是受不了了。
　　睁开一只眼，摇摇晃晃的打开房门。
　　“王妈，你有事吗？”
　　王妈是从小带原主长大的保姆，算是这栋别墅里，还算是疼爱原主的人吧。
　　等真千金回来以后，她会给原主拉仇恨。
　　甚至感觉这一家都在给原主拉仇恨。
　　当然，原主也不是什么好东西。
　　被制作成了臊子，自己也没有任何异议。
　　她那样的人，罪有应得。
　　说实在的剁成臊子都便宜她了，就对方高中做过的那些事情。
　　完全算得上是什么校园霸凌，几乎无恶不作。
　　也是为了体现，原主跟女主的基因天生就是不一样的。
　　不管再怎么宠爱，都是一样的白眼狼。
　　“大小姐，起床吃早饭了，老爷和夫人说最近公司暂时由你代为管理，他们要带着大少爷去京北那边治疗什么神经病，一时半会儿，还回不来”
　　沈南枝：？
　　一觉醒来自己成为了公司的代理总裁？
　　怎么感觉如此梦幻？
　　真不愧是宠妹狂魔，一来就给自己这么大的礼物。
　　还有点怪不好意思的。
　　那没办法，自己就只好接受了。
　　至于等回来以后，公司里的人还认不认他可能就不一定了。
　　沈南枝换了一身职业米色女士西装。
　　高级定制的款式，凸显腰身格外的流畅。
　　威严，但又不失女人的知性优雅。
　　机会都是留给有准备的人。
　　既然接手了，再还回去就要看自己愿不愿意了。
　　简单吃了点早饭，司机早已在外面等候着。
　　沈南枝坐上车。
　　上一次坐这么豪华的车还是自己跟老板出差，她的车就大几百万。
　　是一辆灰色的宾利，一直想着自己怎么样才会有这样的豪车。
　　没想到死了以后，就有了。
　　什么都有了。
　　当然自己的获得这些东西的方式有一点点可耻，但也请勿模仿。
　　毕竟不是所有人都有机会会被系统绑定的。
　　沈氏集团主打金融和国内外贸易出口，还有十几个属于沈家的港口。
　　也算是仅次于首富顾家的豪门。
　　“小姐，早上好”
　　助理早早的就站在公司门口等候，他一早收到了总裁的传话。
　　沈氏集团暂时由沈南枝管理。
　　给外界的称呼就是带着儿子出门旅游去了。
　　他们总不能说，自己的儿子喜欢女儿，治疗精神病去了吧？
　　那以后，还怎么给沈裕找老婆？
　　“嗯，早上好，通知所有部门经理十分钟后，我要在会议室见到他们”
　　沈南枝生前即便是没有当过老板，但好歹也是一个高管。
　　身上的气势没话说，毕竟身为总裁。
　　雷厉风行，一丝不苟是最基本的状态。
　　她声音本就有些上翘，尤其是尾音的部分。
　　听上去有点像是在钓人，但是在工作方面，自己从来没有出过一点纰漏。
　　当主管的时候，自己好歹也是管了几十个人。
　　管理能力自己还是有的，更何况积攒了两辈子的经验更加烂熟于心。
　　不到十分钟的时间，所有部门的经理全部都站在会议室内。
　　毕恭毕敬，沈南枝踏着高跟鞋走进去。
　　咔哒咔哒高跟鞋踩在地板上的声音，站在一众男士皮鞋里格外的突兀。
　　但突兀又能怎么样？不好意思，现在她是主位。
　　“各位也都听说了吧？现在的公司我全权代理，在我爸妈跟我哥回来之前，就算你们有气也要给我受着，我们从现在开始，人员优化，能力强的人可以留下，能力弱尤其还是亲戚的，那抱歉，不好意思”
　　所有人都在叽叽喳喳的说些什么。
　　沈南枝才不管他们说些什么。
　　会议室里将近二十多个经理，大部分都是因为亲戚关系提拔上来的，能力可有可无，他们可以算得上是蛀虫，想要配得上所在的位置，就要用业绩和成绩来说话，更何况都是男性。
　　除了自己一个女性以外，什么也看不到。
　　干什么？金融是不让女孩子占领高位吗？
　　“明天这个时候，我会打印一份试卷，所有人必须参加，九十分算及格，尤其是亲戚方面，我会查的更加严格一些，所以各位叔叔大爷的，你们加油”
　　沈南枝说完便站起身离去。
　　直接坐上电梯来到了顶楼的位置，还别说视野什么的都挺不错的。
　　尤其是座位也不错。
　　真皮的座椅，感觉这房间里写满了钱。
　　都好贵，好贵的。
　　即便是自己见过世面，但这样的有钱人自己也的确没有见过。
　　毕竟小说里面假千金怎么可能是个穷鬼呢？
　　虽然没有那么贪财。
　　自己也只要一小点部分就完全够躺平的资本。
　　到时候跟桑榆商量一下，自己只要十分之一。
　　实在不行二十分之一也够了。
　　【二十分之一？那也行最起码吃喝不愁了】
　　小灵也想着以后可以跟宿主吃香的喝辣的，长这么大，她还是第一次品尝人类的食物，别说，是比一些只是数据的营养液好吃多了。
　　【你昨天晚上不是说过这家公司，我有百分之五的股权嘛？即便这些年所有人都忘记了，但只要还存在，我也算是一个小股东，他们忘了我可没有忘，当然，我也知道这是属于女主的，先让我体验一下再说】
　　昨天晚上跟周公钓鱼的时候，小灵走到自己的身边。
　　戳了戳后背，结果导致自己的鱼竿上的鱼再次溜走，又一次的输给了周公。
　　让周公好一顿嘲笑。
　　强忍怒气，转过身询问着小灵有什么事情。
　　她最好有事，没事的话，就吃点溜溜梅。
　　呸！看广告看傻了。
　　在线，求一个没有看过广告的新脑子。
　　“宿主，我突然发现你好像有百分之五的沈氏集团的股份，没想到，原来你还是股东啊，恭喜恭喜！贺喜贺喜”
　　小灵有些违心的鼓着掌。
　　这个消息她也是刚知道不久的，所以马不停蹄的就来告诉沈南枝了。
　　但是看在对方如此生气的份上。
　　觉得好像不说才是最好的吧。
　　沈南枝：……
　　那她之前为了答应给女主当牛做马把所有的钱钱都给对方究竟是为了什么？
　　小灵：因为爱情~
　　沈南枝：滚！


第41章 ：女孩子也可以喜欢女孩子的吗？
　　不懂就问，当总裁的日子好吗？
　　沈南枝：并不好。
　　小说里不是说总裁可以随时随地去追妻，什么的，完全空闲，是不是还可以跟谁去约个饭，打打高尔夫，跟休假一样，分分钟几十个亿的大单子签到爽嘛？
　　可是现在呢？
　　的确是有好几个亿的大单子要签。
　　只是数量上是不是有点多？
　　但沈南枝看向一旁堆成小山一样的文件，恨不得化身印章。
　　这样还快一点，见到谁都想要盖一下。
　　不仅要盖章，还要签字。
　　并且还要抽出时间来去参加一些活动，视察以及还有一些约定好的时间安排，怎么当了总裁一样还是牛马呢？谁说当总裁轻松的！给老娘站出来！
　　沈南枝现在恨不得直接双手双脚都在签名，盖章。
　　这样速度还快一点。
　　当然简单的幻想一下还是可以的。
　　但实施起来却很困难，请问谁见过堂堂公司总裁在办公室里趴在地上双手双脚都在写字？简直就是猎奇。
　　“小姐，池音小姐说要见你”
　　助理敲了敲门，看上去很有礼貌。
　　即便是干了的很多年的助理，但看到沈南枝左右手开工签字的动作如此熟练，还是避免不了张大嘴吃惊，还是第一次看到这样独特的签字方式。
　　不愧是大小姐。
　　“让她进来吧”
　　沈南枝现在马上就要累死了，说白了，自从高考毕业以后，自己哪里还拿过笔写过东西？就算有写东西，那也很少了，长这么大，原本以为总裁就应该是那种高高在上的可以什么都不管的大boss。
　　没想到现实却给了她一个深深地背刺。
　　果然总裁这个工作，不是随随便便就能让人做的。
　　“南枝，你这是……我去！”
　　池音也是第一见到这么多的文件，她家里虽然也是开公司，但规模远比顾沈两家要小上许多，同样也帮忙处理过文件，签字等等，长这么大还是头一回看到跟山一样的文件，这就是大公司的工作量吗？
　　应该是叫做致死量吧？
　　“我的妈呀！救星！快点坐下陪我待一会儿”
　　要不是这文件上的名字必须要自己写上去，她可能早就拉上池音一起写。
　　毕竟，来都来了。
　　作为好闺蜜来说，肯定不能置身事外。
　　“叔叔阿姨去哪了？能让你接手沈家？”
　　池音也有点意外。
　　要是到上流社会，多多少少有点重男轻女。
　　即便是有女儿也会选择招上门女婿。
　　很少有让自己的女儿嫁出去的。
　　毕竟家业是留给儿子的，资产也是儿子的。
　　女儿就只是那些陪嫁仅此而已。
　　几乎是买断了女孩子的一辈子，她们又何尝不想成为普通人家的孩子？
　　最起码受伤了有人疼。
　　受到家暴可以向自己的父母哭诉，多多少少也有点底气。
　　她们没有，就算是家暴，只要没有打死。
　　就不许往家里说，或者是闹大。
　　为了家族利益，他们要脸。
　　“他们…给我哥看精神病去了”
　　沈南枝并没有把具体原因说出来，毕竟沈家以后还是女主的。
　　多多少少，不能有太大的影响。
　　更何况现在进账的每一分钱，都有自己的分红。
　　都是自己的钱啊！
　　“啊？沈裕哥哥有精神病啊？我本来以为…他长得挺帅的……”
　　池音没想到自己默默暗恋的男人，怎么一个个的都这样？
　　顾渊，目前看起来脑袋好像有那个大病。
　　造谣随随便便一张嘴就够了，典型的垃圾男。
　　上半身跟下半身好像是装反了。
　　膀胱控制大脑。
　　一边出轨一边跟沈南枝还有桑榆纠缠不清。
　　问题还不出面解决。
　　两边都互相吊着，当养鱼。
　　沈裕，长得比正常男人帅一点。
　　但是没想到有精神病，果然，好看的男人不中用。
　　不好看的男人，根本就吃不下。
　　一下子全部去魅了。
　　她还是老老实实的上学，然后等毕业回去接手池家的生意。
　　打算就这样孤独终老也不是不可以。
　　一个人过其实也挺好的。
　　“你不会对他……？”
　　沈南枝挑眉，不会吧？池音还是像书中所写的那样，火急火燎的爱上顾渊后，祛魅，不喜欢了，而直接转头嘎巴一下喜欢上沈裕吧？这两个男的，没一个好东西，还是趁早选择别人比较好一点。
　　“我跟你说啊……”
　　“不是，不喜欢了，谁会喜欢上一个精神病啊？但要是沈裕哥哥是那个样子的话，那你会不会也有这方面的问题啊？”
　　池音隐晦的指了指自己的脑袋。
　　没有说全，当然自己的好闺蜜，只要不犯法。
　　即便是出轨，同时劈腿十个男模。
　　在自己这里都是很正常的行为。
　　凭什么男人可以出轨，女人就不可以啊？
　　说到底不就是没有那么爱而已嘛。
　　就算是精神病自己也不会抛弃她的，谁让对方是自己的好闺蜜？
　　沈南枝抽了抽嘴角。
　　“不会，我家这个病，传男不传女”
　　真不愧是原主的好闺蜜，都不害怕精神病的元素还要去和原主做好朋友。
　　这叫做什么神仙友情？剁成肉泥的友情吗？
　　【宿主，你不要搞的那么血腥，池音到了最后不还是捞了一些原主的肉酱尸骨埋起来了吗，虽然当天晚上就被流浪狗挖出来吃干净了，但也不能这么说吧？】
　　【那咋了？原主那叫罪有应得，你也不看看她是怎么对待女主的，拿女主当日本人整呢？至于有这么大的仇恨吗？要怪就怪作者啊，给了两个女生并不是很好的结局，女主和女配搞雌竞男主呢？死哪去了？】
　　没有必要因为任何一个垃圾搞雌竞，望周知。
　　“那我就放心多了”
　　池音把心放回肚子里。
　　还好自己的好闺闺没有，她刚才甚至都想好了沈南枝真的要是有病的话。
　　哪家精神病医院比较权威？是可以真正治疗好的？
　　一整套都想好了。
　　“其实你要换一种思路想的话，也可以喜欢女孩子啊，香香软软的多好”
　　沈南枝的脑海里马上就蹦出来第一天看见桑榆穿着女仆装黑丝袜的样子，还别说挺限制级的，她身上也确实香香软软的，明知道是一个黑芝麻汤圆，但还是避免不了会陷入进去。
　　“女孩子？女孩子也可以喜欢女孩子的吗？”
　　“当然可以了”


第42章 ：是他有病还是自己有病？
　　池音一愣，她好像完全没有想过居然还有这一条赛道。
　　原来她以为自己不会再爱了，或者是让家里人给她找个三观差不多的男孩子结婚，然后在一起相知相爱结婚生子，但总感觉好像有什么地方不太对劲，但又不知道具体什么地方不对劲。
　　就是感觉忽然心里空了。
　　完全是空的，什么东西都没有。
　　就感觉好像是突然没有喜欢的人了。
　　她也是可以喜欢女孩子的吗？
　　下意识的抬手挠了挠头，头好痒，感觉要长脑子了。
　　“你是说顾妍嘛？”
　　沈南枝点头。
　　就对方唯独对池音的喜欢和偏爱，连自己这个感情迟钝的女人都完全能够感觉出来，没想到正主却一脸懵逼的样子，让沈南枝也有点不知所措，难不成自己嗑错了？应该不至于吧？
　　反正根据自己这么多年磕CP的经验来说。
　　她俩应该是认识的，而且顾妍教授还单方面的对池音很好。
　　做过的事情包括但不限于。
　　给池音买奶茶，为了不让她感觉到不适。
　　给全班都买了奶茶，而她那杯是按照对方的喜好所点的。
　　还有几乎每天都会借着补习的名义和池音贴贴，就连在学校里的食堂里吃饭她也会尽量的去找池音在一张桌子上，眼睛笑起来的像个弯弯的小月牙，应该就是俗说的宠溺跟鬼迷日眼吧？
　　“我跟顾妍从小就认识，那时候我爸妈做生意比较忙，在家还是那个跟她家是同一条街的邻居，所以她就经常来我家玩，照顾我，陪我玩到了五岁，五岁以后她就出国了，到现在刚回来”
　　池音解释完以后才发现沈南枝居然挑眉看向自己？
　　连忙指了指自己的脸。
　　有些不可思议。
　　“不会吧？你觉得我跟她是一对？她那明明就是想要找我茬！再说了，在我的心里，我对她的记忆也只是停留在邻家姐姐的概念，没有什么更进一步的想法，或者是什么的”
　　“还有，我喜欢男的”
　　“哦~~”
　　其实池音不知道的是，学校里早就有人开始磕顾妍跟她了。
　　标题名字就叫做。
　　《绝望的拉子教授跟她的直女小孩》
　　沈南枝凑巧看到过，分析的头头是道。
　　以至于她都怀疑群主到底是不是顾妍本人？
　　毕竟两个人都没有谈恋爱，也没有经济压力跟联姻对象。
　　谈恋爱也很正常。
　　“你那是什么语气啊？你知道的我喜欢男的！”
　　池音火爆脾气直接就上来了，直接就站了起来，自己明明就是个会喜欢男人的女孩子罢了，又怎么可能喜欢顾妍呢？
　　就算…就算是喜欢女孩子但那个人也绝对不会是顾妍！
　　“顾先生，您不能去，小姐还在忙，顾先生…顾先生”
　　顾渊直接一个天霸般帅气的出场，依旧是那身紧身的XXXXXL的西装，以及S码的裤子，那不屑一顾的气势感觉能够直接藐视全场，鼻孔都快冲到天上去了，是不是有那个大病？
　　这…一天赚多少钱啊？
　　这么牛？
　　差点忘了，这人是首富之子，失敬失敬。
　　“小姐，抱歉，我没有拦住”
　　“没事，你先下去吧”
　　沈南枝挥挥手表示不在意，毕竟男主随时随地抽点风自己也都习惯了。
　　不就是融梗了嘛？霸道总裁？
　　现实当中的确没有见过，只见过颠公颠婆。
　　还是第一次近距离感受到霸道总裁，看看他是怎么霸道？
　　“当然不是这种男人”
　　池音毫不犹豫指着顾渊的鼻子开口道。
　　反正自己现在对顾渊已经没有喜欢的程度，完全祛魅了。
　　顾渊那浓厚的八字眉微微一皱。
　　这是哪里来的死女人？
　　是想要天凉王破吗？居然敢伸手指他？
　　顾渊找了个单人沙发，痞笑一声。
　　两条如同筷子一般的细腿坐在沙发上分叉着，还别说有点像是烤串。
　　这样的衣服型号搭配，也是苦了设计师了。
　　毕竟顾渊这样的只能选择定制，但凡不是定制的话。
　　都很难搭配的上。
　　又是心疼打工人的一天。
　　【你不用心疼他们，他们设计一件衣服能赚五十多万】
　　沈南枝：……
　　抱歉，是她疏忽了。
　　刚才的想法全部收回。
　　不心疼了，现在完全不心疼。
　　这可能就是高级牛马跟普通牛马不一样。
　　普通牛马能赚多少钱？
　　多少年银行卡里能攒下五十万。
　　就连自己这样的算是中等牛马，都够呛能攒到五十万。
　　就是不知道自己的死亡赔偿金能不能达到五十万。
　　“沈南枝，我知道你喜欢我，喜欢就喜欢吧，就算是我们结婚也是形婚，你也别闹了，不就是我喜欢上了别人吗？又没有怎么样，我这里有一张银行卡，给你算是补偿，也算是我的诚意”
　　顾渊把银行卡扔在桌子上，吊儿郎当的样子。
　　也不知道有什么可值得喜欢的？
　　难道就不能平时吃点好嘛？
　　这组合到一起好看吗？
　　“黄谣哥，这里面有多少钱？”
　　叫对方先生都感觉侮辱了这个词，还是叫黄谣哥比较顺嘴。
　　不是爱造黄谣吗？
　　这个称呼就挺适合他的。
　　“五十万，你也就值这点钱了，只是道歉而已，你也大度一点”
　　顾渊邪魅一笑。
　　池音直接没眼看，简直想要直接自戳双目。
　　“五十万？你打发要饭的呢？道歉一点诚意都没有，南枝要和你联姻真是倒了八辈子的霉，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上，一点用都没有，骚腥的，这位瓢虫哥，你身上会不会有什么脏病？”
　　“麻烦别来沾边我们家的南枝，谢谢！”
　　池音向后退了两步，还顺便把窗户打开了。
　　不行，这人身上都是瓢虫的味道。
　　还怀疑对方是不是刚下了哪个人的床就过来了。
　　一点没有当回事。
　　甚至连点诚意都没有。
　　还五十万？
　　她们几个当中谁缺五十万啊！
　　就算打开窗户扔出去都不会有人捡起来！
　　“这位小姐，你哪位？我现在是跟自己的未婚妻说话，跟你有关系吗？”
　　顾渊从一进来就看到了身旁的池音。
　　原本觉得长得还不错，可以发展一下。
　　但就是这性格，有点拉胯。
　　“跟你未婚妻说话？你先把自己脖子上的口红印擦干净以后再说吧！”
　　顾渊下意识的摸了摸脖子。
　　该死！那女人是不是又留下印子了？
　　池音的战斗力也不是盖的尤其是这嘴皮子。
　　简直绝了。
　　到底是自己有病还是他有病？
　　上次直接讹了顾父九百万，现在儿子道歉就用五十万？
　　到底是自己有病还是他有病？
　　他有病，有那个大病！
　　长得丑这一点就告别男主的行列了。


第43章 ：女主为何这样？
　　当然面对免费送上门可以练手的工具，沈南枝又怎么会随随便便放弃呢？
　　作为打黑拳出来的女孩子，多少天都没有进入到圈子里面去。
　　还别说拳头也确实有点痒痒。
　　“当然，我这里也有两张电影票，如果你要是想跟我一起去看的话可以考虑考虑，还有，沈南枝即便我们现在是未婚夫妻，你也最好少管我，每个人都有自己的自由”
　　顾渊像是赏赐般的再次把两张电影票甩在办公桌上。
　　只是手刚刚抬起的瞬间，沈南枝直接站起身。
　　飞快的卸了对方的胳膊，顿时顾渊的左胳膊像是无力般垂在身旁一侧。
　　池音也飞快的关上门。
　　办公室隔音还不错，顾渊痛苦的声音外面是一点都没有听见。
　　当然就算是听见也没有什么用。
　　自从可以动手，不用这么憋屈，简直不要太舒服。
　　“那好，既然每个人都有每个人的自由，我也可以在外面找吧？毕竟各玩各的才是真正的公平不是吗？”
　　顾渊虽然倒在地上，整个人哀嚎着。
　　但是听到对方也要出去玩的宣言，顿时不疼了。
　　一脸严肃，甚至还有点不可思议。
　　“什么？你也要出去玩？沈南枝你要点脸行吗？你可是女人，即便是我在外面找了很多人你也要作为一个妻子责任，守在家里面，等待着我的宠幸才对，你是女的，就应该是这样的”
　　“我靠，我受不了了”
　　池音受不了对方的辱女发言，直接走了过去，用脚踩在对方的脸上。
　　上去就踢打，顾渊只好被迫忍受。
　　还别说这个样子特别像是一条上岸不断蛄蛹的苍蝇幼虫。
　　不行，越看越恶心。
　　“沈南枝，你等着，等结婚后，你看我怎么收拾你！”
　　顾渊留下这样的一句话后，努力站起身。
　　一瘸一拐的走了出去，脸上依旧是那一副谁也不服的傲人感。
　　池音拿着包里面随手带的消毒喷雾，喷在顾渊刚刚坐在的沙发上。
　　擦了好几遍，就像是对方就是什么细菌一样。
　　“你也喷点，我跟你说，一想到我之前喜欢过顾渊就忍不住犯恶心，你也受苦了，只是你跟他的婚约真的没有办法消除吗？而且你看顾妍跟顾渊明明都是同一个父亲，差别怎么就这么大呢？”
　　顾妍谦逊有礼貌，还有作为老师的威严。
　　除了时不时的逗弄她一下，几乎完美。
　　而顾渊……一言难尽。
　　“有的时候你不也要看母亲吗？什么样的教育环境什么人，再说了顾妍姐和顾渊是同父异母，只能说男人的基因不太行，顾妍姐不就挺好的吗？优质基因，高知姐”
　　池音点头。
　　“但是你不能叫顾妍姐姐”
　　“为什么”
　　沈南枝嘴角含笑，具体什么原因呢？
　　好难猜啊。
　　尤其是笑意都快压不住了，也是，池音才二十。
　　二十岁的小丫头能装住什么？
　　都露出来了。
　　“因为……因为……她不是老师吗？要尊敬一点才行”
　　池音想了半天，才想出这样一个理由，虽然说有点牵强。
　　但这个理由也不是很过分。
　　“行，我不跟你抢”
　　……
　　沈家父母带着沈裕在京北积极治疗，但不见成效。
　　主要也是害怕被别人知道这件事，没有办法，只好带着沈裕回来。
　　只能是让这两个孩子见面的次数少一点。
　　头上都多了十几根白头发。
　　沈裕回来后，沈南枝自动退场。
　　这公司总裁，谁爱当谁当。
　　签了一个星期的名字，沈南枝直接患上了腱鞘炎。
　　手腕处被纱布绑着。
　　看看手，再看看自己。
　　简直不要太可怜，人家拉拉都是因为炒菜得腱鞘炎。
　　只有自己是因为当总裁，当了一周的总裁以后便患上了腱鞘炎。
　　也是没谁了，说出去都是让人笑话的程度。
　　沈氏集团这一周的变化也是蛮大的，老鼠屎被清理干净。
　　整个公司容光焕发的斗志昂扬，准备大干一场的时候却发现了换了总裁。
　　瞬间萎靡不振又恢复了以前那种半死不活的牛马样。
　　每个人的班味很重。
　　毕竟沈南枝是真正在做过员工的，比他们这些一上来就是大老板的富家公子更知道员工需要的是什么东西，那还用说嘛？当然是钱了，只要把工资上升，一天让他们赚上一千块钱，你看他给你卖不卖命。
　　沈南枝也一周没有跟桑榆见面了，还别说，是有点想她了。
　　想她做的口水鸡。
　　当然，也更想她这个人，已经进入十二月份了。
　　空气变得更冷，南方不下雪。
　　感觉只要出门就会被冷空气直接来一个强制爱，围绕在身边。
　　躲也躲不开，沈南枝给桑榆买了礼物。
　　一周的时间不见，也不知道女主有没有想自己。
　　虽然更想做的事情是杀了自己。
　　这几天桑榆对自己的好感度依旧十分平稳的保持在负四百八的数值上面。
　　基本上一天加一点。
　　一天加一点。
　　不知道为什么，就有一种像是便秘的感觉一样。
　　一天酝酿一点点，但是明显感觉里面还有很多，就是不出来。
　　谁家女主的好感度上来就是负的？
　　不过还好，不是负无尽。
　　也知道应该怎么使劲，用力，要不然只有被杀的命运。
　　她有的时候蛮佩服原主的，居然还在家里饲养这样的一个危险人物，是觉得自己活的时间太长了吗？还是纯粹的找罪受？
　　但是现在她感觉自己就是在找罪受，现在自己所有的小钱钱都在桑榆的手里，即便这些东西本身就是桑榆的，自己只不过就是物归原主而已，也有一点点风水轮流转的意思。
　　谁知道桑榆想要怎么整死她？
　　就这好感度，把自己杀了，自己都不好意思去找对方生气。
　　回到公寓。
　　浓浓的饭香扑面而来，桑榆似乎知道今天自己回家。
　　又再次穿上了那让人足够欲血喷张的兔女郎服装，穿着黑色的渔网袜。
　　小脸羞红，身后的白色兔子短尾不断摇晃着。
　　“欢迎主人回家”
　　沈南枝刚踏进门的一脚，瞬间触电般的收回。
　　看了眼房间号，没错啊，自己不是走错了。
　　女主为何这样？
　　自己好像也没有像原主那样对女主进行调教。
　　她这个样子，很容易让人误会啊！
　　“主人？为什么不进来呢？”


第44章 ：只给乖狗的礼物
　　沈南枝听到桑榆有些甜美的声音，瞬间汗毛都起来了。
　　不敢睁开眼，希望是我的幻觉。
　　要知道现在的桑榆可是钮钴禄桑榆，这是什么？
　　最后的晚餐吗？
　　拿着礼物的手指都在轻微颤抖着。
　　表情像是去党般坚定，她可是好青年。
　　怎么可能随随便便就变成情欲的产物？不可能！绝对不可能！
　　只听声音，沈南枝还没有觉得有什么危险。
　　直到换上拖鞋走进去以后，看到对方的样子，只一眼就感觉自己的鼻腔好像有点不太对，但远远没有第一次慌乱，尤其是眼睛里什么都没有，只有对方的身穿兔女郎的倒影。
　　【宿主，你有本事就先把堵在鼻子上的纸巾拿出来再说话】
　　【我没本事】
　　沈南枝格外硬气，自己就是没有本事。
　　原主的这癖好，也是没谁了。
　　买的这都是什么衣服，能够算作衣服吗？
　　就这么喜欢这种制服？
　　哪里好看了？
　　偷偷瞄了好几眼，好像还真的有一点点好看。
　　尤其是穿在桑榆的身上，但是一想到这样的桑榆有可能上辈子就已经被顾渊早就看光光了，瞬间从情欲中剥离出来，十分冷静，就连突如其来的鼻血也不再流了，自己这么激动干什么？
　　自己又不是第一次看。
　　沈南枝拉开椅子，坐下。
　　桑榆像是第一次跟她见面似的，那般细致般的照顾。
　　双腿跪在她面前，动作轻柔的拿起筷子。
　　夹起一块肉递到沈南枝的嘴边。
　　但沈南枝并没有吃，而是翘着二郎腿，居高临下的看着她。
　　想要看清楚对方到底是什么意图。
　　指腹捏着她的下巴不断的往上抬，让对方那双眼睛被迫直视自己。
　　“桑榆你今天又想做什么？”
　　明知道自己不是原主，现在还喘着明白装糊涂？
　　是想要干什么？
　　自己也没有让她穿这样的衣服来服侍自己。
　　这又是什么把戏？
　　先让自己饱眼福，然后杀掉吗？
　　“没有想干什么，主人这么长时间没有见我，难道不想我吗？我把家里收拾的很干净，一尘不染的，主人难道不打算给我一点奖励吗？”
　　桑榆对上沈南枝的眼睛里，满是纯良无害。
　　像一张白纸。
　　但说出来的话，却让人感觉非常不对劲。
　　越听越不对劲。
　　“奖励？坏狗，想要什么奖励？”
　　沈南枝笑意不达眼底，手上的力度不断加重。
　　桑榆吃痛，但也没有躲开。
　　波浪长发散发出的淡淡香气，像是致命春药。
　　让人忍不住的陷入沉沦。
　　桑榆站起身，以下犯上，一张大手紧紧的扣住对方的双手举过头顶。
　　温热的呼吸喷洒在脖颈处，沈南枝都能感受到对方的方寸大乱的呼吸声。
　　像是小狗一样趴在肩头上不断的嗅嗅。
　　小脑袋蹭蹭，并没有做出更加过分的举动。
　　但沈南枝此时却不自觉的将腰前倾，身前的柔弱却下意识的贴近对方。
　　沈南枝没有一点害怕。
　　而是反过来，欺负对方的耳垂。
　　“坏狗……最近练的不错，没有经过我的同意就想要以下犯上？嗯？”
　　轻咬对方的耳垂，像是得到了一颗上等品质的葡萄。
　　从味道，触觉再到味道，每一处细细品尝，并不着急一口气直接吃掉它。
　　热气喷洒在桑榆的脖颈处，后者喉咙不自觉绷紧。
　　就连双手都因为用力抓住椅子两边的有些泛白。
　　内心深处，好似有什么东西在爆开。
　　几乎到了控制不住的程度
　　“主人……我”
　　（已删减）
　　沈南枝揉着发酸的手腕，天知道最近自己遭受了什么？
　　签不完的字，开不完的会。
　　睡不饱的觉。
　　没想到回家想要休息一下却遭受了来自女主的强制？
　　这一个个的都是要干什么？
　　真是，都疯了。
　　沈南枝没有说话，摆正身子，自顾自的吃饭。
　　并没有说话。
　　房间里面顿时很安静，只能听得到来自沈南枝吃饭时细小的咀嚼声。
　　以及桑榆从慌乱到平稳的呼吸声。
　　站在一旁低垂着眸子，双手不断拉扯着自己的衣角，活像是一个犯了错误的小孩一样，作为一只乖狗狗自己的确有点出格了，但也怪不了自己，谁让沈南枝身上的体香对自己来说尤为致命。
　　即便是这段时间有对方用过的沐浴露，穿过的睡衣。
　　比起真人来说，简直就不是一个档次。
　　桑榆时不时的抬头瞄一眼沈南枝，在对方即将觉察到的时候连忙闪躲开。
　　沈南枝自然觉察到了对方在想什么小九九，毕竟自己活着的时候也是会有一些小女生向自己表白的，后来她才知道，原来御姐对于女生杀伤力也不小。
　　沈南枝吃的并不多，她现在不饿主要就是困。
　　累了一个星期。
　　现在只想睡觉好好休息，但目前先要解决女主这个难题。
　　她就说，这女主好像有问题。
　　怀疑小灵的给自己的信息是不是不对劲？
　　“这个，是给乖狗的礼物，目前看来，你还算乖”
　　“过来，低头”
　　桑榆走了过去，没有低头，而是再次跪在了她面前。
　　把头低下，一点防备心都没有。
　　要是万一被人骗走，估计都不一定能找回来。
　　沈南枝打开包装盒，那是一条项链。
　　说是项链更像是黑色的项.圈。
　　有将近两指宽，最中间的位置，还挂着一个金属的铃铛。
　　似乎是皮质的，很结实。
　　沈南枝帮她系在脖子上，铃铛发出清脆的响声。
　　当桑榆抬起头时。
　　那铃铛彻底归位，更像是物归原主。
　　“很适合你，以后要是穿这身衣服，别忘了带上这件礼物，知道吗？”
　　“知道了，主人”


第45章 ：咬三口
　　桑榆偷偷瞄了几眼坐在位置上的沈南枝，栗色波浪卷发。
　　高级定制的米色衬衫将腰身修饰的非常好，更加突出了对方本就较好的身材曲线，似有似无的橙子清香，在凑近的时候更像是最天然的春.药。
　　美艳的，让人无法自拔。
　　像是一杯上好的佳酿，被珍藏已久，第一次拿出来品尝的时候还能够闻到淡淡的醇香，酒香，以及葡萄香，红酒应当是慢慢品味才对。
　　她的确很不一样，比起其他人来说。
　　面前的这个沈南枝确实很不一样。
　　【好感值加二十，目前好感度负四百六十】
　　小灵播报出来，感觉脑袋都有点宕机。
　　这个礼物难道不是应该饱含羞辱意义吗？
　　为什么突然之间居然还好感增加？
　　她有点无法理解。
　　“还有事？”
　　桑榆跪在地上，依旧没有起来。
　　沈南枝怀疑对方铁定有事，她想干什么？
　　该不会来一顿爆炒吧？
　　难道清炒不可以吗？
　　手掌攥紧杯子，水面轻微颤抖着。
　　很明显还是有点紧张，但是大女人家家的。
　　怎么可以随随便便的认怂呢？
　　不对，那不叫认怂。
　　那应该叫做从心。
　　（已删减）
　　小灵在系统空间里大为震惊，完全没有想到女主居然是这个样子的。
　　都这个样子了，好感度还一点也不涨吗？
　　她怀疑记录好感值的东西是不是坏掉了？
　　这是负四百六十好感度应该做的事情吗？应该不对吧？
　　“奖励，想要什么？说说看”
　　别说，自己还真有点好奇。
　　桑榆会提出什么样的要求，当然，小圈文化自己只是了解。
　　但没有深入了解过，也不知道具体是什么样子的。
　　现在也算是开了眼。
　　“主人先答应给我奖励，毕竟现在主人所有的钱都在我的手上，主人，你目前没有选择拒绝我的权利”
　　桑榆眸中闪过一丝狡黠，即便是现在说的话，带有些许威胁的意思。
　　但是动作却依旧保持着跪拜臣服。
　　沈南枝就知道，桑榆这人肯定是故意的。
　　就像是她说的那样，自己现在别无选择。
　　只能答应对方的要求，也就是所谓的奖励。
　　没想到转过头来，自己还是掉进了狼窝。
　　“好，我答应，你说吧”
　　说实话，沈南枝想的有点太多了。
　　既然自己把主导权放在对方的手中，她会不会就此提出更坏的打算。
　　或者说是让自己变得跟原主一般屈辱，也不一定。
　　甚至都想好了，家里好像没有t.不仅如此对方的手指还有指甲，这样是不是不太行？她难道不应该先去修个指甲或者是下楼买一盒。
　　那样还多多少少安全一点点。
　　不管是男男，还是男女，或者是女女都要注意卫生和安全。
　　“让我咬三口”
　　桑榆抬头，整齐的牙齿露了出来。
　　尤其是两边各有一颗小虎牙。
　　看上去整个人乖巧又听话。
　　“你是属狗的吗？还咬三口？”
　　这是什么无理要求？倒是把自己衬托的更加十八禁了。
　　没想到对方如此纯净，动作大胆。
　　却如此纯洁。
　　这都是什么人啊？
　　还有，这狗怎么还咬人啊？
　　不过自己一点都不担心，就算是这个样子，自己也一定是上面的那个，不接受任何反驳，她是女主又怎么样？
　　“咬三口？你想怎么咬？”
　　怎么说女主也不是鳄鱼，咬一口也不会少一块肉，随便咬吧，还好不是什么abo世界，自己要是被咬一下可是要被标记了。
　　她可不想随随便便就被女主标记。
　　最最重要的一点就是，女主难道不是直女嘛？
　　这么轻易就被掰弯了？不对劲，十分有九分的不对劲。
　　“就这样”
　　桑榆猛的突然凑近，沈南枝下意识的向后面一躲，但坐在椅子上，即便是可以躲开，躲开的距离并不大。
　　后背很快贴在了椅背上，退无可退。
　　桑榆却没有停止，而是再次凑近，脸上原本因为害羞导致的红晕顿时转移到了另一个人的脸上。
　　桑榆第一口咬在了沈南枝的肩膀。
　　力度并不轻。
　　直至口腔中充满了独属于鲜血的铁锈味，这才停了下来，松开嘴，白皙的肩膀上顿时多了几个还在流血的口子。
　　齿痕十分明显。
　　沈南枝蹙眉，这该死的桑榆还真咬啊？
　　居然还咬的这么狠？她是不是有病？不对，她就是有病。
　　咬就算了，还不让自己挣扎，那力气大的吓人，跟螃蟹钳子一样，自己的双手被对方控制住，根本动不了。
　　这人丝毫没有怜香惜玉。
　　“桑榆！”
　　沈南枝几乎是从嘴缝里挤出这两个字，这人咬的是真疼，自己到底是造了什么孽？这辈子能遇见桑榆？
　　也没有做过什么伤天害理的事情啊。
　　“怎么了？主人？很疼吗？”
　　桑榆见对方这个样子，双眼泛红，瞪着自己的时候眼里水雾氤氲，一副被欺负狠了的模样。
　　俯下身亲了亲那个咬痕。
　　“难道这…不是主人亲自答应我的奖励吗？主人难道是想要反悔吗？”
　　“主人这几天跟不少人都接触过吧？身上的味道都变了，变臭了，尤其是还跟那些人的距离那么近，他们对主人图谋不轨，我帮主人解决一下好不好？”
　　沈南枝都不知道究竟是多少次怀疑对方的好感度难道不是标错了嘛？现在对自己有这么强的占有欲是不是错了？
　　“滚开”
　　沈南枝愠怒。
　　这女主疯了，当然，自己也是疯了。
　　居然会答应系统来这个世界来攻略女主？也是纯粹的脑袋有泡。
　　沈南枝不知道哪里来的力气，直接推开对方，指腹轻轻摸着自己被咬的齿痕上，真疼啊，而且还有很多血。
　　“桑榆，我跟那些人只是业务往来，不管你是不是找人跟踪我，我对你没有坏处，那些从沈氏挖来的老客户我都会推荐给你，希望你能遵守诺言，我把沈氏帮你拿下以后，你可以放我走”


第46章 ：试着相信我
　　“当然”
　　桑榆站起身，用手背擦拭着唇角的血迹。
　　原本是有点担心对方的忠心。
　　如果万一要是被对方搞乱了自己的复仇计划，自己可能会毫不犹豫的杀了对方，丝毫不会心软，毕竟没有人可以挑战自己的想要复仇的决心，大不了就杀掉路上的所有阻碍不就好了？
　　现在多多少少放心了一点。
　　沈南枝解开衬衫，露出肉色的胸衣。
　　紧实的小腹，一呼一吸之间都像是在引诱。
　　身上的衬衫不能要了，沾染上了血迹以及对方的口水。
　　有点恶心，还是直接扔了比较好。
　　“我吃饱了，先去洗澡”
　　沈南枝站起身，捂着肩膀，眉头紧皱。
　　身上的齿痕就像是一块上好的汉白玉上唯一裂痕，让人忍不住的叹息。
　　桑榆眼底有些黯淡。
　　她也不知道自己怎么了，看到沈南枝跟别人在一起交谈亲密的样子。
　　明明知道只是简单的业务交谈，却心里酸得要命。
　　想把他们都杀了。
　　要是都杀了，消失在这个世界上是不是就好了？
　　她也不知道自己是不是生病了？
　　这几天只要闭上眼睛都是手下传来的照片，沈南枝都没有跟自己笑过。
　　还那么灿烂……
　　双手瞬间再次紧紧的握成拳。
　　指尖甚至都镶嵌在肉里，站在沙袋面前。
　　一拳接着一拳不断的击打着，力道非常大，沙袋剧烈的晃动着。
　　椅子上放着沈南枝刚换下来的衬衫。
　　上面还有些许温度，有独属于主人的馨香。
　　桑榆时不时贪婪的在上面吸了一口，如同是自己的充电宝一样。
　　只要吸上一口，没多久就是满电。
　　沈南枝整个人躺进浴缸中。
　　大脑放松了不少。
　　点开一旁浴缸按摩的开关。
　　尽量躲开肩膀上的齿痕，刚才她进来的时候对着镜子照了一会。
　　女主果然是属狗的。
　　是属于疯狗的，她原本以为女主应该还是挺不错的。
　　知道自己不是原主，就直接加了二百的好感度。
　　最起码是懂事理的，现在看来……
　　果然人不可貌相，还是小心为好。
　　【宿主，你还好吧？】
　　小灵有点担心，她也不知道女主为什么突然变成现在这样啊？
　　女主重生了，是她们所有人都没有预料到的。
　　做出这种举动，也是完全预料不到的。
　　【不好，有1.4了】
　　沈南枝上辈子也没有谈过恋爱，难道谈恋爱都这样吗？
　　看来以后不能随随便便的调教对方。
　　省的以后万一遭到反噬。
　　听着客厅传来击打沙袋的声音，“砰砰的”力量不小。
　　【小灵有没有其他可以通关的办法？我不想攻略了，照这样下去，即便是到了好感度百分百，我身上也不会留下什么好肉了】
　　自己只想活下来，怎么就这么难呢？
　　小灵连忙加油打气般的开口。
　　【宿主目前没有其他的通关办法，毕竟我们就是女主拯救系统，专门绑定女配去攻略女主，毕竟现在虐女的故事太多了，所以就有了我们你要加油，别忘了你自己的最终目标】
　　【其实我觉得，现在的女主对你比对一般人已经好很多了，宿主你想想，你花了四个月的时间把女主从好感度负一千变成了负四百多，已经很厉害了，没有哪位宿主能够涨幅这么快的】
　　小灵还是挺佩服沈南枝的。
　　这还没有到一年的时间就增长了五百多的好感度。
　　而且刚才宿主那副训狗的样子，别说女主了。
　　自己都想大喊妈妈。
　　她记得宿主之前是企业的高管，没错啊。
　　信息是绝对不会有误的，但是她死活没有想到沈南枝居然私下里是这个样子的，还是自己见到的人太少了，什么也不懂，见识太少了一点。
　　小灵的安慰多多少少还是管点用，沈南枝也不是不想干了。
　　毕竟来都来了。
　　还能回去不成？
　　就算是现在想回去也是不可能的。
　　除非能够忍受成为一堆骨灰。
　　那样的话还是算了吧。
　　水雾氤氲，蒸腾的身体都变成了粉红色。
　　沈南枝并没有泡太长的时间。
　　还要去找药箱给自己上药，她想好了。
　　女主咬就咬吧，咬一口涨幅十点好感度也不错。
　　只要让她咬四十几口就彻底归零。
　　零也没有什么不好的。
　　回到自己的房间，桑榆拿着药箱像是在等候着自己。
　　沈南枝现在倒是有一点点的害怕。
　　“你又想干什么？桑榆，我真的没有精力陪你玩了”
　　沈南枝浑身疲惫，她只想睡个好觉。
　　桑榆走了过来。
　　拉着她在椅子上坐下。
　　“给主人上药…刚才咬疼了你吧？”
　　桑榆边说着，边从药箱里拿出碘伏和棉签。
　　伸手将沈南枝的浴袍向下面褪了一些。
　　白皙的肌肤上，大的齿痕还是异常的明显。
　　沾满了碘伏的棉签还有些凉，轻柔的一点点的擦拭着每个小齿痕。
　　伤口处还是有点疼。
　　沈南枝咬牙坚持，她不怕疼。
　　打黑拳的时候经常身上青一块黑一块的，都习惯了。
　　想要赚钱，就是要足够的狠。
　　不是他死就是你死。
　　地下拳场，可以直接说是斗兽场。
　　都是有钱人的游戏。
　　“桑榆…我知道你没有安全感，但你可以试着相信我，既然你已经知道我不是她，可以多一些信任给我，我对你没有坏处，我是来帮助你的，我们可以合作，你拿到自己想要的东西，我也可以完成自己的使命”
　　“你要是想要杀了我的话，第一天晚上你就可以直接杀了我不是吗？”
　　沈南枝是睡觉比较死，但不是真的死过去了。
　　但凡是打过黑拳的，晚上不管睡的有多死，精神都会有所紧绷。
　　以免遭到暗杀，即便是自己已经不碰黑拳有几年了。
　　但后遗症依旧存在。
　　桑榆一愣，随即唇角勾起一抹笑。
　　跟聪明人说话，果然还是比较舒服。
　　“嗯，暂时相信”
　　目前来看，她对自己没有任何威胁。
　　比起一般人来说，她还算是愿意多相信沈南枝多一点。
　　沈南枝一开始也是没有安全感，毕竟自己没有任何退路。
　　桑榆也是一样的。
　　所以她们两个算是经历相同，沈南枝理解她的不安。
　　当然，只要不咬的这么狠怎么都行。


第47章 ：替她出头
　　桑榆把棉签扔在垃圾桶里。
　　微凉的指尖轻轻的从肩膀处不断轻轻触摸、
　　每一处都像是在故意点火。
　　沈南枝的呼吸逐渐粗重，转过身直接抓住了对方的指尖。
　　放入口中轻咬一口。
　　“你想要干什么，贱狗？”
　　桑榆将指尖抽回。
　　那张纯良无害的小脸，笑嘻嘻的。
　　两颗尖锐的小虎牙露出来。
　　“没有想干什么啊，主人这算是奖励吗？不过主人还差我两口，等以后慢慢还吧，我不着急”
　　沈南枝也不知道自己到底要干些什么，把白色的浴衣穿好。
　　桑榆轻舔了一下唇瓣。
　　【好感度加五，目前好感度负四百五十五】
　　沈南枝：？
　　这好感度增加的有点莫名其妙的。
　　是因为咬了自己一口，增加的，还是给自己上药比较亲密的触摸增加的？
　　总觉得好像有点不太对劲。
　　尝试着再把浴衣解开，只是露出肩膀就能明显听到后面的呼吸有些急促。
　　完全乱了。
　　【好感度加五，目前好感度负四百五十】
　　就这么有吸引力嘛？
　　她之前看手机的时候不是说什么柏拉图，桑榆就不能柏拉图一下吗？
　　这都搞的是什么鬼？
　　沈南枝害怕对方直接来一个饿虎扑食，自己就彻底玩完了。
　　连忙把衣服穿好。
　　身后的呼吸声也逐渐平稳。
　　“还有事吗？没事的话，那就出去吧”
　　沈南枝下了逐客令，桑榆虽然有点不甘心。
　　但也没有任何办法，直接退了出去。
　　她原本是想等着沈南枝亲口说想跟自己睡觉的，自己就勉为其难答应她一下，没想到不仅没有邀请还把自己赶出来了，难道她就不想吗？
　　明明自己都感受到对方身体在诉说着渴望。
　　沈南枝深深地叹了一口气。
　　反锁上门。
　　躺在床上有点辗转反侧，睡不着觉。
　　一想到女主这个样子，还是多多少少的害怕。
　　没有办法她还是有点怂。
　　现在倒是不担心对方有可能会杀了自己，而是不知道什么时候就会找自己炒个菜，即便是有可能会增加好感度，她还是觉得有点不可思议，毕竟自己可是妈妈粉丝，是打心眼里希望对方过得好。
　　而不是一定要通过做那种事情。
　　但目前看来，对方好像完全理解错了。
　　为了活着，她也是煞费苦心。
　　……
　　十二月份中旬，天气也是越来越冷了。
　　除了苦命的牛马还在上班以外，街道上看不到其他的什么人。
　　学校早就放假了。
　　沈南枝就躲在家里休息，没有办法。
　　太冷了，也就是家里有暖气。
　　多多少少比外面要暖和一点，桑榆一连几天都是早出晚归的。
　　家里做饭的任务全权交给了沈南枝，在沈南枝的投喂下。
　　桑榆长肉了，应该有九十斤了。
　　没办法，从小营养不良导致的体重完全不达标。
　　一米七五的身高，才刚刚九十斤。
　　也是太瘦了。
　　放在桌子上的手机响了响。
　　沈南枝听到后从厨房走了出来，擦了擦手。
　　看了眼上面发过来的消息。
　　【池音】：南枝，高中同学聚会你去不去？
　　【池音】：要不要一起去玩玩？快过年了，我好无聊的。
　　高中同学会？池音跟原主同一届的？
　　那桑榆应该也是同一个班上的。
　　反正现在闲着也是闲着，沈家父母说了。
　　今年不让她回家过年，以免沈裕看到她就会喜欢上她。
　　所以禁止沈南枝回家过年。
　　并且给了她五百万的补偿，其实有钱就行。
　　在哪里过年不行啊？
　　车本考下来了，用时两个月。
　　沈裕当时承诺给的跑车也确实给了。
　　这点上做的还是蛮不错的。
　　这年头，亲情，爱情都靠不住。
　　靠得住的就只有钱。
　　快速输入了一个OK的表情包。
　　反正现在闲着也是闲着，倒不如去玩一玩。
　　简单跟桑榆发了一条信息以后，便扣住了手机。
　　反正自己现在已经报备了。
　　就算去也没有任何关系。
　　沈南枝解下围裙，回到房间里换了身衣服。
　　画了个精致的妆，收拾好一切后。
　　这才拿着车钥匙走出家门。
　　接上了在池家等着自己的池音，池音犹犹豫豫的坐在副驾驶的位置。
　　“你拿到驾照了啊？”
　　“怎么样？你这什么表情？难道不应该是很高兴吗？”
　　池音面露难色，皮笑肉不笑的附和两声。
　　另一只手死死的抓住车最上面的把手，不断的吞咽口水。
　　“没有，我很开心啊，你看我都在笑”
　　随后露出了一个比哭还难看的笑容。
　　要知道沈南枝考科三就考了四次，最后一次才过的。
　　所以比起好朋友来说，她更想活命。
　　“你放心，我技术很好的”
　　“南枝…要不还是我……”
　　下一秒迈巴赫就跟飞了一般直接冲了出去，池音马上闭眼。
　　再也不用去坐什么过山车了。
　　坐沈南枝的车体验速度与激情，尤其是那种强烈的推背感。
　　以及魂在后面追的感觉。
　　是别人开车完全感受不到的。
　　池音咽了咽口水，自己是有多大的勇气居然敢坐沈南枝开的车。
　　同学聚会定在了高档酒吧包间。
　　到酒吧门口的时候。
　　池音感觉自己都已经死过一次了。
　　即便是沈南枝确实没有任何违章，也没有任何事故。
　　但就是有点想要吐的即视感。
　　沈南枝见状连忙递过去一个黑色的塑料袋子，自己早就准备充分了。
　　池音没有接过来，自己中午没有吃东西，现在胃里空空如也。
　　什么也吐不出来。
　　“南枝，我觉得你开的挺好的，但下次不用开了”
　　沈南枝：……
　　就当她是在说自己的好话。
　　两个人按照包间号来到门口，只是站在门口还没有进去的时候就听见里面的人在叽叽喳喳的说这些什么，好像桑榆也在。
　　“桑榆你怎么还是一副穷酸样？长得倒是够纯的，有男朋友吗？看哥哥怎么样？你要是上学的时候跟着我，到现在你也不至于穷成这个样子吧？怎么想现在给你个机会，陪哥哥睡一觉怎么样？”
　　沈南枝二话不说，直接一脚踹开大门。
　　包间里的人不少，桑榆身穿一身白色的连衣裙。
　　乖巧的坐在位置上，被对方说的无力反驳。
　　一副被强迫的样子。
　　眼角含泪，听到声音后抬起头。
　　沈南枝当即就受不了了，走上前把桑榆护在身后。
　　“爸了个根的！有爹生没爹养是不是？一个个的嘴巴是舔粪了吗？说话这么难听？知不知道尊重两个字应该怎么写？不会的话，麻烦出门有拐有个精神病医院去看看自己有没有精神病？”


第48章 ：姐姐，我怕
　　沈南枝顺手抄起旁边的啤酒瓶，一举一动颇有种黑社会的味道。
　　欺负女主？
　　怎么下的去手呢？
　　女主这么可可爱爱，跟块小蛋糕似的。
　　【宿主，你好像忘了，这里面就你欺负的最狠……】
　　【那是被砍成臊子的原主干的，不是我】
　　在场几人面面相觑。
　　现在的沈南枝为什么会保护桑榆？
　　要知道在以前高中的时候，沈南枝可是欺负桑榆最狠的一个。
　　他们本来就看桑榆十分不顺眼，见沈南枝这个样子。
　　就更不拿桑榆当回事。
　　几乎每天都欺负桑榆，即便是欺负桑榆。
　　桑榆的学习成绩依旧很好。
　　“原来是沈大小姐啊？没想到你也来了，快坐快坐，我们也没有说什么乱七八糟的东西，只是在说桑榆，没有说别人”
　　“你说我们也不知道你也会来参加同学聚会，实在是不好意思哈，来你坐在主位”
　　男人打着马虎眼，把自己坐着的位置让了出来。
　　还顺便用袖子擦了擦。
　　毕恭毕敬，甚至还有点阿谀奉承。
　　毕竟全班也就只有沈南枝的家境远远超过他们班上的所有人，从上学的时候就是大姐大。
　　既然她都带头孤立了，那作为小弟的他们自然是跟上。
　　沈南枝把酒瓶放下，身后的桑榆轻轻的拉了拉她的衣摆。
　　可怜巴巴的轻咬下唇。
　　因为用力，唇瓣都被咬的有些泛白。
　　沈南枝坐在位置上，池音也坐在她旁边不远的位置上。
　　沈南枝几乎从不参加什么同学聚会。
　　不管是活着的时候，还是死后穿书以后。
　　她都对什么同学会一点兴趣都没有。
　　毕竟就自己的身世最多就是每天下课以后，其他同学们的谈资。
　　就只是因为穷，还有身世。
　　她几乎在学校里抬不起头，尤其是正处于敏感的青春期更甚。
　　要不是答应了池音，她可能真的不会来。
　　刚才在门口的时候他们就敢这样辱骂桑榆，也不知道对方高中的时候过得究竟是什么苦日子？
　　有的时候书中都是一笔带过，具体女主经历过什么事情自己还真的什么也不知道，毕竟这本书看的时候年龄还小。
　　大概的剧情她记得。
　　但更加细致一点的完全忘记了。
　　陆陆续续的又来了很多人，每个人见到沈南枝的时候都一愣。
　　毕竟沈南枝那个时候仗着自己的家族好，不只是欺负桑榆，所有人都受欺负，单方面接受沈南枝的霸凌。
　　到现在还有一点害怕。
　　“我们毕业也有两年了，今天把大家一聚也是为了热闹热闹，明年可就是第三年了，按照毕业的时候说的话，一年一聚都是定在这个时候聚会，大家畅所欲言，看看想喝什么自己点就行，今晚我请客”
　　男人站起身，拍了拍手。
　　在池音的口中，沈南枝知道了原来面前的男人叫做李乔，是高中的班长。
　　当然也是仅次于沈南枝欺负桑榆最狠的男人。
　　再转头看向一旁的桑榆。
　　桑榆整个人几乎都攀上了自己的胳膊，害怕的身体都发抖。
　　沈南枝凑了过去，轻声耳语。
　　“要是不舒服就跟我说，我们马上就走”
　　桑榆感受着耳畔上淡淡的呼吸声，耳朵有点红。
　　“嗯，好”
　　在场的几个人喝了点酒以后，便开始各种攀谈。
　　刚开始说的话还挺文明，并没有做出什么特别出格的事情。
　　其余几个人原本想着打趣辱骂桑榆，来向沈南枝表忠心。
　　但在看到，沈南枝认认真真的给桑榆夹菜。
　　以及桑榆也没有拒绝。
　　这一切看过去都格外的诡异。
　　话到了嘴边又再次咽了回去，毕竟谁也不想触沈南枝的霉头。
　　没想到两年不见，桑榆就抱上了沈南枝这条大腿？
　　真是好手段。
　　一旁的池音拽了拽沈南枝的衣服“陪我去上个厕所”
　　沈南枝点头，没觉得有什么。
　　转过头便跟桑榆说一声，经过同意以后。
　　这才站起身，跟池音离开包间去了洗手间。
　　沈南枝在外面洗手池等待着。
　　她今天穿了黑色吊带长裙，红底黑高跟鞋。
　　一举一动风情万种。
　　像一只随时会吸人精血的狐狸。
　　外套放在包间内，酒吧开着暖气。
　　倒是感觉不到有多冷。
　　“你对桑榆是不是有那种意思？”
　　池音走了出来，她想问这个问题很久了。
　　毕竟现在的沈南枝跟以前全完全不一样，不仅不再围着顾渊转。
　　不再跟桑榆做雌竞，当然没有这些更好。
　　尤其是现在的沈南枝居然对桑榆这么好，有一点像是…像是…恋人一般。
　　“哪种意思？你想多了”
　　池音的确是想多了。
　　自己纯粹就是为了完成任务，毕竟请问有见过好感值负四百五十好感度的情侣吗？
　　现在桑榆还有想要杀了自己的心思，自己可完全不敢招惹对方，万一跟原主一样成为了同款臊子怎么办？
　　谁知道哪块臊子是自己，哪块臊子是原主的？
　　“不是吗？可我感觉你对桑榆有点像是顾妍姐姐对我做过的事情”
　　池音暂时保持怀疑。
　　“赶紧走吧”
　　……
　　在沈南枝走后，所有人也不再有所忌惮。
　　几乎所有不好的词汇都给桑榆安上了，说什么的都有。
　　只不过桑榆却从刚才像一只受惊的小鹿，完全换了一种状态。
　　翘着二郎腿，左耳进右耳出。
　　漫不经心，并且身上也开始有了些许气势。
　　周围的空气顿时骤降。
　　“说够了吗？各位？”
　　桑榆的声音有些软，但气势一点不输。
　　落在每个人的耳朵里更像是恶魔在低吼，桑榆跟沈南枝不一样。
　　沈南枝是受了委屈当场就回击过去，而桑榆是只看一眼就知道是绝对不能招惹的狠角色。
　　受了委屈是有滞后性的，像是毒药一般，一旦爆发，无人可以控制住，触碰到毒药的所有人都别想活。
　　不可能有任何解药。
　　“不知道大家最近有没有听到李家的悲剧？”
　　桑榆漫不经心的笑了笑，但是那笑意落在每个人的眼中却是毛骨悚然。
　　回想起来都会起鸡皮疙瘩。
　　李乔猛的站起身，伸手指向桑榆。
　　怒不可遏。
　　“是你！你干的！桑榆你TM的贱女人！”
　　桑榆笑的格外灿烂，像是一朵娇艳盛开的罂粟花。
　　“没错，就是我干的，又能怎么样呢？只是动动手指而已，李家怎么就破产了呢？还真是不堪一击呢，哈哈哈哈哈哈哈”
　　“你你你！你你！”
　　沈南枝推开门的瞬间就看见李乔抬起手就要扇桑榆，连忙抓住了对方的手腕往后拉，“想干什么？欺负女孩子算什么本事？”
　　“沈大小姐，你不知道，是她……”
　　“姐姐，我怕……”
　　桑榆站在她身后再次变成了可怜弱小又无助，伸出手轻轻揪住了对方的衣角，眼里蓄满泪水，感觉下一秒就要哭出来了。
　　沈南枝当然是相信女主的。
　　毕竟女主这么可怜。
　　请问经常忘记女主是白切黑怎么办？
　　在线等，挺急的。


第49章 ：回家再收拾你
　　沈南枝的掌心不断用力，力度之大李乔都能感觉到自己好像有点骨折。
　　疼的一个劲的冒冷汗。
　　“错了！错了！错了！沈姐！我再也不会欺负桑榆了，快松手！”
　　李乔疼的一只腿跪在地上，龇牙咧嘴的，表情上格外的痛苦。
　　对方是下了死手的，如果再不求饶估计自己就要废了。
　　沈南枝直接甩开。
　　桑榆小小一只，不对，是大大一只躲在自己的身后。
　　委屈巴巴的吸了吸鼻子。
　　在场众人惊讶于对方的超快的表情变化，不是，她刚才好像不是这样的。
　　刚才那一副凶狠的模样呢？
　　哪去了？
　　沈南枝揉了揉桑榆毛茸茸的小脑袋。
　　轻哄。
　　“没事啊，受了欺负你就反抗就好了，以后有我在不会有人欺负你了啊”
　　桑榆十分受用，钻进沈南枝的怀里轻声啜泣。
　　一副十分害怕的样子。
　　可把沈南枝给心疼坏了，沈南枝这辈子最讨厌以虐女为乐趣的小说。
　　都是女主了，为什么不能给她一个好的环境？
　　桑榆这么可爱，纯真无害的。
　　这群人是疯了吗？
　　怎么敢下手的？
　　【好感度加十，目前好感度负四百四十】
　　果不其然，桑榆还是害怕。
　　不管什么样子的女主遇到之前霸凌自己的人还是会害怕。
　　真是小可怜一枚。
　　桑榆一直把脸埋在对方的胸口处，嗅着淡淡的馨香。
　　脑袋里装的都是乱七八糟。
　　拿不上台面的黄色废料。
　　“就是，你们是不是有病？闲着没事欺负人干什么？脑袋有泡就去跳海，去看医生，省的出来跑到大街上乱叫，既有点恶心，又拿不上台面，也怪不得都是一些暴发户的孩子，真拿不出手”
　　池音冷哼一声。
　　她瞧不起大多数暴发户的孩子，面前的人大多都是因为后天父母得到了什么机遇，富有起来，但来自市井小人的性格依旧没有改变，跟她们这些好几代就富有的家族完全不是一个档次。
　　不懂礼貌，随意辱骂，造谣之类的。
　　就连沈南枝上高中的时候霸凌桑榆，也没有造黄谣，污蔑对方跟那个男人有染之类的，都是这些人传的，今天来参加同学聚会也是碍于老师的面子，但凡要不是有班主任在这里，她绝对不会过来。
　　高中班主任是一个很好的女老师。
　　“还有，老师，您要是想吃饭，随时找我们，但要是再举办同学会，我看还是没有必要了吧？更何况还是李乔在场，就算了吧，改日我跟南枝好好的请您吃顿饭，就先这样，我们就先走了”
　　池音走在前面，沈南枝跟桑榆在后。
　　三个人走了以后，李乔从地上站起身。
　　暴跳如雷，直接指着班主任的鼻子就骂。
　　一句比一句难听。
　　“南枝，桑榆，不好意思啊，我也不知道今天的同学会会变成这个样子，实在是对不起，改天我请你们吃饭算作道歉，你看行吗？”
　　池音有些抱歉，她也没有想到好好的一个同学聚会，却演变成了李乔的拉拢会，最近李家破产的消息传的沸沸扬扬的，破产后，李家父母因为受不了压力双双跳楼而死，只剩下李乔，背着好几百万的账苟活。
　　她应该提前预料到的。
　　“没事，这跟你没有什么关系，但请客吃饭的话，也不是不行，只要不是你做饭，我俩吃什么都可以”
　　沈南枝不挑食，桑榆也没有什么不吃的东西。
　　“只不过，你怎么走？要不一会坐我车？”
　　一想到刚才沈南枝那般风驰电掣，池音咽了咽口水。
　　为了保护好友的自尊心。
　　她还是拒绝了。
　　毕竟命好像更加重要一点。
　　几个人多多少少的喝了一些酒，开车是不可能开车了。
　　沈南枝叫了代驾。
　　在等待代驾的时候，旁边多了一辆黑色的法拉利。
　　落下车窗的那一刹那，顾妍那张温柔似水的脸露了出来。
　　顾妍先跟自己的学生，点头示意。
　　随后有些担忧的看向池音。
　　“池音？你怎么在这里？要不要我送你回家？”
　　池音原本正在纠结打车好，还是叫个人接自己比较好？
　　正拿着手机犹豫不决的时候听到了顾妍的声音。
　　这……
　　到底是应该坐沈南枝的车体验一把速度与激情，还是让顾妍姐姐送自己回去？这选择题简直没有一点难度，命还是比较重要的，最重要的是，自己还有一点事情要问一下顾妍。
　　沈南枝就看着池音速度极快的坐上了顾妍的车。
　　就感觉跟生怕慢一秒就会坐上自己的车一样。
　　不是，自己的车技不是挺好的吗？
　　更何况，自己还喝酒了。
　　喝酒不开车，开车不喝酒。
　　这是最简单的道德法则好不好？
　　她可是遵纪守法的好公民。
　　“南枝，我就先走了”
　　“好，走吧”
　　池音还知道走之前向自己打招呼，还不错。
　　只是联想到这人死的结局还是有点唏嘘。
　　她把原主的肉捞上来，盖了一个小土坡以后，就去找男主算账。
　　她没有把这笔账算在女主的头上，反而多算在了男主的头上。
　　但凡要是当时男主选择上坚定一点。
　　不在原主跟女主之间和稀泥的话，原主也不会死。
　　后来嘛，结局就那样。
　　失败了，同样也死了。
　　毕竟NPC跟男女主肯定是不一样的。
　　不过原主能有一个可以两肋插刀的好朋友，也真是难得。
　　池音被顾妍接走以后，只剩下沈南枝跟桑榆，等着代驾上门。
　　桑榆依旧保持刚才的姿势，整个人把脸埋在了沈南枝的胸口处。
　　【好感值加三】
　　【好感值加二】
　　【好感值加五，目前好感度，负四百三十】
　　沈南枝一直听着脑海里好感度的播报，对于突然增长的好感度有所怀疑。
　　揪住对方的衣领，用力向上提溜。
　　桑榆被迫离开了自己的舒适区，表情还没有转变过来。
　　眼里有一丝丝的情欲。
　　还舔了舔唇瓣。
　　猛的被提溜起来还有点不太适应，两只手跟脚还在空中扑腾了几下。
　　沈南枝低头看向自己的衣服，尤其是胸口的位置上，多了一大片可疑的口水渍还好今天穿的是黑色紧身长款吊带，但凡要是穿了白色，自己这个时候就应该春光乍现了。
　　忽然就明白了刚刚的那一切。
　　直接气笑了。
　　“小狗，你到底想要干什么？在外面就受不了了？等回家再收拾你”


第50章 ：也是怂的
　　池音打开车窗，带有些许凉意的风吹了进来。
　　让喝完酒以后有些迷糊的大脑清醒了一些。
　　“怎么找到我的，是故意的吧？”
　　自己出来喝酒参加同学会，这件事可没有跟顾妍说。
　　她又是从哪里知道的？
　　只有一种可能，对方是跟踪自己而来的。
　　“没有，就只是凑巧”
　　顾妍开着车，视线一直放在前面。
　　语气十分平静，但泛红的耳朵却早已经将谎言戳破。
　　听着对方的解释，池音轻笑一声。
　　什么也没有说。
　　凑巧？凑巧知道自己今天出来？
　　凑巧知道这个时间点出现在酒吧门口？
　　还精准定位的来到了自己所在的酒吧？
　　如果说，要是没有人通风报信的话，自己完全不信。
　　她是比较纨绔一点，但不代表是个傻子。
　　“停车，我要下车”
　　顾妍蹙眉，语气中有些严厉。
　　“不行，外面冷，下车你会感冒的，池音，听话”
　　池音却不管这些，自顾自的去掰门把手。
　　顾妍根本就不可能分神一边开车，一边顾及池音那边。
　　见池音还要继续。
　　她最终还是妥协了。
　　“好，我停车，你别闹了，会受伤的”
　　顾妍把车停在路边的位置上。
　　冬天，南方这边依旧是绿意盎然的。
　　池音也没有下车，而是自顾自的从包里面拿出了一个闪烁着红点的定位器。
　　冷笑一声“没想到顾老师居然也会跟踪自己的学生啊？这也是你装的吧？你到底想怎么样？顾妍？你要有话就直说，又是跟踪我，又是嘘寒问暖的，搞这一出出的到底想怎么样？”
　　池音是个急性子，她完全受不了这人又是向自己示好。
　　又是跟踪自己的，有什么话直说不就好了？
　　顾妍张了张嘴。
　　握着方向盘的指尖用力到有些发白。
　　她想说那四个字，但她不敢。
　　她的家庭破裂。
　　母亲死了，父亲再娶并且已经不要她了。
　　姥姥姥爷的产业还有一些在国外，去年姥姥姥爷都已经走了。
　　她现在只有自己一个人。
　　自己没有家，国外是有一家公司没错。
　　但国内没有，她知道像池音家里是十分在乎国内的资产。
　　并且池音也是唯一的孩子。
　　就算说了，又能怎么样呢？
　　池家是绝对不会同意的。
　　“我……”
　　顾妍不知道自己应该说什么，像是所有的谎言在对方面前都是不攻自破。
　　池音也不理她，直接开了车门就下了车。
　　“池音等等，外面冷，你还没有穿外套”
　　顾妍着急的直接下了车。
　　跟在池音后面。
　　却被池音直接甩开。
　　“还跟着我干什么？我冻死了都跟你没有半毛钱关系！”
　　随后拦了路边的一辆车，坐上去直接走了。
　　顾妍紧紧攥着手里的外套，心脏泛酸。
　　果然，自己还是太老了吗？
　　……
　　车子平稳的停在公寓前，沈南枝付了钱以后就抬脚往楼上走。
　　桑榆低着脑袋默默的在后面跟着。
　　她也生气，当然不是生气女主是装的。
　　而是生气自己的衣服被弄脏了！
　　她有洁癖！
　　走进家门以后，沈南枝并没有直接把裙子脱下来，甚至连鞋子都没有换。
　　坐在椅子上，双手环胸。
　　黑色红底的高跟鞋踩在地板上发出嗒嗒的声响。
　　每一下都像是踩在桑榆的心里。
　　她有些紧张，不是故意要把口水留在上面的。
　　一闻到对方那诱人的体香自己就有点克制不住，她保证，下一次也是克制不住的，就算是沈南枝一丝不挂站在自己面前，她也是会下手的。
　　她的意志力没有那么强，只针对于面对沈南枝的情况下。
　　“过来，跪下，我不说第二遍”
　　沈南枝强压自己的怒气，虽然她没有洁癖到极点。
　　但是自己的衣服被对方的口水弄脏了，还不算，最最重要的是，在自己胸口那颗黑色的痣上面，却发现了一个不大不小的牙印，对方咬的很轻，现在也只能看到一个很浅的牙印。
　　也是生气自己对桑榆不设防。
　　自己被咬了一口，却一点感觉都没有？
　　桑榆换了拖鞋，手里拎着对方的拖鞋，走到沈南枝的面前。
　　直直的跪下，没有丝毫犹豫。
　　脑袋一直都是低垂着。
　　她知道自己做错了，但是下次还犯。
　　沈南枝翘着二郎腿。
　　高跟鞋的鞋尖抵在对方的下巴上，用了些力道。
　　桑榆被迫抬起头。
　　“李家破产是不是有你的手笔？或者是说就是你干的？”
　　这则新闻自己也看到了，一直在猜想着。
　　甚至女主的公司自己也查到了，算是金融界的黑马。
　　不仅如此创建的还很早，在前年就有了。
　　要知道一开始这本书里可没有写女主创建公司的事情。
　　看来女主重生的日子比自己还要早很多。
　　“嗯，是我干的”
　　桑榆也没有隐瞒，她也知道沈南枝已经大概知道了自己的公司，自己的一切，但丝毫不慌，她知道沈南枝一定会帮助她，就像是她所说的那样，沈南枝对自己没有坏处。
　　沈南枝坐直身子。
　　能够隐忍到现在，女主也不是一般人。
　　可以算的上一个危险人物。
　　桑榆抬起手，抓着沈南枝的小腿。
　　精致的小脸一个劲的往腿上凑，像个小狗一样到处嗅嗅。
　　沈南枝抬脚直接踹了过去。
　　桑榆跌倒在地，但是表情上去了没有一点讨厌的意味。
　　相反，嘴角勾起一抹笑意。
　　【好感度加十，目前好感度负四百二十】
　　小灵早就已经见怪不怪了，她查了资料。
　　在小圈文化中，桑榆这个样子就叫做M可以解释为被调教方。
　　所以增加好感度完全没有任何问题。
　　只是没想到沈南枝居然会有点S？
　　这是她完全想不到的。
　　【你以为我想啊？要是不这样，女主的好感度怎么增加？难不成你还真想看我COS原主的肉沫啊？那样的话还是算了，你就负责给我记住女主的好感度，等满了以后别忘提醒我，到时候带着你，提桶跑路】
　　沈南枝也不想的。
　　但只有这样女主的好感值上升的才会快一点。
　　她能怎么办？
　　其实也是从心的。
　　“主人，你踹了这边，那这边也要主人踹”


第51章 ：罪过罪过
　　面对桑榆的祈求，自己并没有满足对方。
　　踹了一边，然后再踹一边。
　　自己又不是变态，这是在干什么？
　　她不行动不代表桑榆没有行动，桑榆主动抓住了沈南枝的小腿。
　　然后用对方的高跟鞋给自己来了一脚。
　　沈南枝：？？？
　　这人纯粹脑袋有病！
　　这还怎么攻略？
　　现在就这样了，自己还怎么攻略？
　　难不成等到好感度到正数以后，自己就洗干净了乖乖的躺在床上呗？
　　是不是手里还要主动递过去指甲刀，以及指t？
　　简直一点尊严都没有了。
　　虽然自己平时也没有多少尊严，但最起码她还是要脸的。
　　沈南枝把腿抽了回来，高跟鞋脱了下去。
　　换成了家居鞋。
　　面对桑榆眼底一闪而过的冰冷和惋惜，什么动作都没有。
　　自己对她好，完全没有问题。
　　想要吃饭，喝水，自己都能伺候，但是其他的她就不要想了。
　　毕竟自己是直女来的，就是算是嘴上说了已经弯了，但还是有点接受不了，两个女孩子在一起炒菜，和研究菜谱，就不要说是贴贴了。
　　【宿主，你以后肯定会弯的】
　　小灵喝了口茶水，她打保票沈南枝肯定会弯的。
　　而且弯的很彻底，即便是不弯。
　　就以桑榆现在的性格来说，很难以后不会把她囚禁起来。
　　就算是不弯，强制爱以后也会弯的吧。
　　【不可能，我们现在就是好闺蜜，城里人的好闺蜜就是闺蜜】
　　沈南枝自己给自己洗脑。
　　毕竟桑榆现在的各种各样的做法都有点怕怕的。
　　说不怂是假的。
　　谁不害怕呢？
　　虽然说跟这桑榆确实不亏，但总觉得好像有点不合适。
　　【我什么时候被车撞？】
　　这故事线难道就不能拉快一点吗？
　　只要被车撞了沈家就会发现自己其实不是沈家千金，然后自己提出桑榆做亲子鉴定，她就可以顺利的进入沈家，到时候就不是自己可以控制的了，毕竟自己只提供一个辅助作用。
　　只要她的好感度增加到正的百分百，自己就可以来一个死遁脱身。
　　过那种吃香喝辣的生活简直不要太爽。
　　【目前来看，应该是过完年以后，不过宿主你可以放心，我们这边会提供您一个可以选择交通工具的机会，可以不用一定被大卡车撞，担心您会有阴影，所以这边贴心提供一下】
　　【谢谢你哈……】
　　沈南枝都快无语死了。
　　不仅愿意提供选择交通工具的机会，自己是应该说她们贴心还是别的？
　　怎么死之前是被大卡车撞死，穿书以后也要被大货车撞？
　　这是要干什么？
　　自己跟大货车的羁绊就这么深嘛？
　　还好大货车不是人，是人的话，这么爱自己也是完全受不了。
　　但还要努力振作起来，争取明年成功完成所有的攻略任务。
　　然后带着小灵去吃香喝辣。
　　一想到日后的生活，以及桑榆答应自己的十分之一。
　　还是有点打鸡血的冲动，别说给自己十分之一，即便是二十分之一也够自己后半辈子的生活，完全够了。
　　桑榆依旧跪在地上，眼里面多了些痴迷。
　　吓得沈南枝快速的关上了屋门，简直不要太可怕。
　　请问有这样的女主吗？
　　【再怎么说她对您的好感度也从负一千到了现在的负四百二十，增加了足足的五百八十，多多少少肯定会有这样的状态了，宿主，你不要太害怕了，对了提醒一下，女主好像还是重欲的那一种】
　　沈南枝：……
　　难道就不可以柏拉图吗？
　　请问？
　　算了，算了。
　　把重欲调成清醒寡欲也不是不行，重欲那是没有吃过肉。
　　吃过肉开过荤，就会发现也就那样。
　　不管了，先睡觉。
　　沈南枝钻进被子里，抱着床上的玩偶。
　　玩偶好像多了一些其他的味道，沈南枝并没有过多在意。
　　找了个舒服的位置，睡了过去。
　　而桑榆则是弯腰拿起沈南枝扔在脏衣篓里刚换下来的黑色吊带裙，轻轻的放在鼻子下面，嗅着上面的味道，回头看了一眼紧闭的房门，看来今天晚上只能凑活用一下对方的衣服了。
　　她好像有点舍不得把沈南枝作为自己的利用对象了，而是想要把这位名义上自己的姐姐成为自己的私有物，独属于自己的私有物，舍不得让她去死，留在身边做个小宠物也不错。
　　……
　　“姐姐喜欢我吗？”
　　“喜欢”
　　“乖姐姐，你真的好乖啊~”
　　“桑榆…你…别…”
　　沈南枝听着房间里淫乱的声音，有点不可置信般的扶着门框。
　　她好像听到了桑榆说话的声音。
　　不仅如此房间内还有多了些脸红心跳的声音。
　　伸手掐了自己一下。
　　不疼，应该是梦。
　　她发誓自己就悄悄的看一眼，绝对不多看！
　　沈南枝悄咪咪的凑过去看了一眼，简直没眼看！
　　入目是白花花的一片，两个人影在床上，不断的交织着，相互缠绕着。
　　她发现身下被死死压制住的那个人好像就是自己。
　　自己没有任何不情愿，满是配合。
　　桑榆说什么自己做什么。
　　沈南枝马上退出来。
　　大口呼吸着，不对这是自己的梦吧？
　　自己怎么可以做这种大逆不道的梦呢？
　　她好像记得自己成年以后，好像也做过差不多的梦。
　　也是被女人死死压制着。
　　但自己不应该是上面的那个吗？
　　不对，不对，都带偏了。
　　自己不是直女嘛？
　　为什么会做这种梦境？
　　简直是罪过，罪过。
　　她可是好女孩来的，怎么会做这样的梦呢？
　　小灵！小灵！死哪去了！快救救我！
　　沈南枝听着里面的声音，脸越来越红。
　　双腿也越来越软，感觉要是不扶住一下，马上就能表演一个滑跪。
　　伸出手，拍了拍自己的脸。
　　正经起来！沈南枝你怎么可能是这不正经的人呢？
　　小灵及时出现，带着沈南枝离开梦境。
　　沈南枝醒了。
　　坐起身的时候，脸色还羞红了一片。
　　白皙的肌肤上同样也染上了些许粉红色。
　　她知道了，自己梦境的主角怎么会是桑榆呢？
　　难道不应该是一米八大帅哥吗？
　　不是吧，自己真的弯了？
　　不要啊！


第52章 ：合作关系
　　快过年了，既然沈家不希望自己回去。
　　那自己就不回去，也讨人嫌弃。
　　只不过听小道消息称，自己那位名义上的老哥茶不思饭不想的。
　　每天都在想自己，要不是沈父沈母以死相逼。
　　他还真的能够找上门来，跟自己过年。
　　不愧是小说世界，就算是再炸裂的事情，都有可能出现。
　　目前来说，自己身边有一个女主就已经够了。
　　再来一个人，完全就是招架不住。
　　到现在她都无法想象，自己为什么会做和桑榆在一起水波荡漾，翻云覆雨的梦？当然，要是自己在上面的话就更好，问题是自己在下面啊！
　　她不服！提起上诉！
　　一连几天都做这样的梦，导致她每天早上一睡醒就要怀着对桑榆羞愧的心情，去洗澡，并且清洗床单以及换一身新的内衣，她现在晚上都不敢闭眼，甚至都不太好意思看女主。
　　能躲着就躲着。
　　不是为什么呢？
　　她不理解。
　　【有没有一种可能，是你岁数已经到了？】
　　小灵思考半天，好像就只有这样的一个结论。
　　她好像听说快三十岁的女人，那方面比较强烈。
　　不是都说女人三十如狼似虎嘛？
　　【我今年二十六，你不要随随便便给我加年龄，离三十岁，还有四年呢！我又不老，不要乱说，女人对年龄是很敏感的好不好？你还小不懂，等你年纪大了就知道了】
　　一说到年龄，沈南枝就有些心酸。
　　自己怎么就二十六岁了呢？
　　说实在的自己二十岁的时候就已经被小孩们叫阿姨，那个时候就觉得自己已经很老了，有的时候长得过于成熟还是有点吃亏。
　　沈南枝站在落地窗前。
　　眼圈有点黑，为了不做关于桑榆那方面的梦境。
　　这几天她都在熬夜。
　　没有办法，现在桑榆都怀疑自己是不是尿床了？
　　几乎一天换一张床单，甚至最多的时候，一个晚上换了两张床单。
　　就连沈南枝都不知道自己的身体什么时候变得如此饥渴？
　　难不成是真的岁数到了？
　　她总不能跟桑榆实话实说，脸皮还没有厚到那种程度，只能随便说了几句话敷衍过去，快过年了，外面的空地上有不少人在放烟花，沈南枝也不知道已经多少年没有看到过烟花了？
　　说出来不怕人笑话，她只有二十四岁那一年看见过烟花。
　　小的时候在山沟沟里，父母没有条件。
　　长大以后都在忙，哪有时间抬头看天？
　　就连二十四岁看的时候，也是自己的闺蜜强迫自己去的。
　　说来也是可怜。
　　拢了拢身上的毛毯。
　　家里有暖气，沈南枝穿的也不是很多。
　　只穿了一件紧身吊带睡裙。
　　又长又细的双腿交织站立着。
　　电视机吵吵闹闹的。
　　让她回想起自己死之前每年闺蜜都会把自己接到她家去过年。
　　叔叔阿姨还会给自己包红包。
　　当做他们的干女儿。
　　只是不知道自己死了以后，他们应该多难过？
　　“姐姐，在想什么？”
　　桑榆不知道什么时候回来的，双手环上了自己的腰肢，往怀里带。
　　下巴搭在沈南枝的肩膀上。
　　身上还带着些许冷气。
　　冷的沈南枝马上拉回到现实中。
　　“什么时候回来的？”
　　沈南枝双手刚附在对方的手背上，想要用力分开。
　　却早就被对方察觉到，那双手禁锢的更加紧了一些。
　　“刚刚……”
　　沈南枝尝试了半天，依旧一点用都没有。
　　只能被迫承受着对方的禁锢。
　　什么时候桑榆的力气变得这么大？
　　这就是来自于女主的力量感嘛？
　　沈南枝嗅了嗅，空气中多了些许酒气。
　　她并不喜欢喝完酒以后的臭味。
　　下意识的蹙眉。
　　“又喝酒了？喝了多少？”
　　沈南枝是挺在意喝酒的，当然不是不喜欢。
　　而且女主出事也是因为酒里面有药。
　　不断的在女主和女配为了争夺他当中和稀泥，说过最多的话，就是“你们能不能不要闹了？”“沈南枝，你能不能不要闹了？”“桑榆你大度一点，我以后肯定会给你一个名分的，你等我……”
　　后来得知女主是真千金以后，又演了一出戏。
　　表示跟女主联姻不愿意，其实嘴角都快咧到天上去了。
　　在原主这里又表示，自己不是故意的。
　　完全是家里安排的，和他没有关系。
　　“没喝多少…姐姐，我真的没有喝多少……”
　　桑榆醉醺醺的，红唇却成功捕捉到了沈南枝敏感的耳垂。
　　吸入口中，轻轻用牙齿研磨着。
　　“桑榆…”
　　沈南枝有些生气，但说出来的话却有点软绵绵的。
　　该死的生理反应！
　　桑榆对于她的耳垂爱不释手。
　　明知道那里是自己的敏感点却一个劲的欺负她。
　　“谢谢姐姐，帮我牵线，我应该怎么报答姐姐比较好？”
　　桑榆说出来的话，都带着些许火热。
　　尤其是热气喷洒在耳畔的时候，沈南枝忍不住有些腿软。
　　即便是现在说什么，她也刚不起来。
　　谁让生理反应摆在这里呢？
　　“不用…你能拿到自己想要的，我很开心，我到时候也可以拿到自己想要的东西，我们是合作关系，挺好的，桑榆，你也不要越界为好，要是想要报答我的话，可以多给我点钱，其他的我不奢求”
　　沈南枝只想把对方的好感值变成正的。
　　其他的什么也没有想。
　　当然，也不考虑自己以及以后的可能会多一个老婆的事情。
　　她只想要在这个世界上能拥有自己身体的使用权，可以好好的活。
　　其他的什么也不想。
　　甚至她都想好了以后应该去什么地方，过自己的后半辈子。
　　她未来的计划里并没有桑榆的存在。
　　她相信桑榆应该也是这样的。
　　这句话说完以后，桑榆下口的力度明显变得重了一些。
　　似是惩罚。
　　眼里多了一丝冷意。
　　双手禁锢的力度也逐渐加大，沈南枝疼的倒抽了一口凉气。
　　但依旧没有说什么。
　　她目前跟桑榆不就是合作关系而已嘛？
　　自己把沈氏对自己能力还算认可的一些老客户，全部介绍到桑榆的手上。
　　怎么不算是一种物归原主？
　　只要过完年以后，自己被车撞了就可以了。


第53章 ：不会亲，不要乱亲
　　桑榆从后面紧紧抱住沈南枝，红唇从耳垂离开。
　　毛茸茸的小脑袋深深地埋在她的脖颈处。
　　嗅了嗅还张口咬了咬脖子锁骨的位置，沈南枝吃痛。
　　但用尽全身力气去推，也根本就推不开。
　　这人就像是五零二胶水一样粘在自己的身上，怎么甩，也甩不掉。
　　“就真的只是合作关系吗？”
　　桑榆十分不满意这个答案，她觉得自己跟沈南枝应该算不上是普通的合作关系了，谁家好人合作关系，训自己却跟一条狗狗一样？
　　时不时的让自己跪下，完成一些匪夷所思的动作。
　　当然这些都是自己心甘情愿的。
　　比起陌生的合作关系，难道她们两个人的行为就不能更加亲密一点吗？
　　毕竟一开始在病房里率先偷亲自己的是沈南枝。
　　现在自己愿意跟对方亲近，对方却躲起来远远的。
　　自己又不是什么洪水猛兽。
　　“对，合作关系，一开始不是说好了吗？你知道我不是她，我帮你拿下沈氏，你给我十分之一，乃至二十分之一的财产就可以了，我们两个互惠互利有什么不好的呢？你不会要食言吧？”
　　沈南枝彻底放弃挣扎。
　　因为一点用都没有，在天赋怪面前。
　　自己所做的一切都像是徒劳无功。
　　她只是不想成为肉沫而已。
　　活着的时候体验了一次西瓜汁爆头体验卡一次，穿书以后还要体验一次制作肉沫被砍成臊子嘛？
　　自己上辈子也没有犯过什么大错，也没有做过伤天害理的事情，为什么她就如此倒霉呢？
　　“不会……”
　　桑榆在她的锁骨处轻咬几口，随后又把下巴搭在她的头顶。
　　双手紧紧的抱着她。
　　只要抱着沈南枝自己就很安心。
　　自己其实有想过，如果沈氏集团真的到自己的手上以后。
　　自己可以拿出一部分的钱用来包养沈南枝，她不是喜欢钱吗？
　　那自己就给她。
　　只是包养解决生理需求和情感需求就可以了。
　　至于以后的事情，以后再说。
　　【宿主，你倒是A上去啊！直接亲上去，可能好感值增加的更快一点哦】
　　小灵催促着，在空间里嗑着瓜子。
　　典型的吃瓜群众。
　　沈南枝：……
　　这确定不是在害她？
　　什么就亲上去？怎么就A上去？
　　这不是女主拯救系统嘛？
　　是拯救系统，又不是嗑CP系统。
　　亲什么亲？现在是应该亲亲的时候嘛？
　　就算亲，桑榆确定不会把自己的唇瓣直接咬下来？
　　毕竟原主可是被她砍成了臊子，她现在还是重生的，是钮钴禄桑榆。
　　没黑化，她就已经谢天谢地了。
　　危险系数很高，怎么样也要等负一百好感度的时候再亲吧？
　　这样还比较安全一点。
　　沈南枝正在想着事，完全没有注意到桑榆的大手完完全全的扣住了自己的双手，等反应过来的时候已经晚了。
　　对方抓的死死的，根本就挣脱不开，身上的毛毯掉落，露出火红色的吊带紧身短裙。
　　不是，她现在还是真空的状态啊！
　　好歹…让她穿上点东西再说吧？
　　咽了咽口水。
　　故作镇静。
　　“桑榆，你想干什么？大过年的？”
　　“既然主人说是合作关系，那我是不是也可以收取一点点利息？”
　　“你想怎么……”
　　话还没说完，就已经被桑榆全部吞进了肚子里。
　　桑榆等的时间简直太久了，从一开始自己就对面前这个沈南枝抱有非分之想，从一开始到现在她一直都在忍耐。
　　她原本以为自己的忍耐是很好，但一遇到沈南枝，尤其是对方那似春药一般的体香每天不经意间充斥着自己的鼻腔。
　　她这才发现自己的忍耐力，远没有那么好。
　　桑榆腾出一只手捏着沈南枝的下巴，让面前的女人被迫仰起头去迎合自己的亲吻，另一只手紧紧的扣住对方的双手。
　　她的吻技很差，没有一丝一毫的技巧，只有胡乱的啃，跟啃玉米一样。
　　沈南枝的体验感相当的差。
　　没有办法，为了不让自己如此难受。
　　以及以后的幸福生活来说，还是自己教一下比较好。
　　沈南枝开始掌握亲吻的主动权，一点点教给她所谓接吻的技巧。
　　桑榆好学，认认真真的学着。
　　两个人也从有些强迫般的姿势逐渐变成了，沈南枝双手环住她的脖子，踮起脚主动送上香吻。
　　可能的确年龄到了吧，身体也格外的有些敏感，有一说一，她还挺喜欢的。
　　淡淡的麦芽味道在口腔中爆开。
　　很甜，很软。
　　这是桑榆的大脑里马上想到的两个词。
　　像是刚刚蒸好的大米饭，那股淡淡的香味。
　　空气都变得有些暧昧起来。
　　小灵坐在系统空间里，大嗑特嗑。
　　好感值确实有所增加。
　　变成了负四百整。
　　别说接吻好像真的有点效果。
　　良久，沈南枝主动分开。
　　桑榆却十分的不甘心，想要更进一步，自己还没有亲够，又往前凑了凑。
　　沈南枝却伸出食指用指腹轻轻的抵在她的唇瓣上，眼神像是在勾人。
　　说出来的话还有些喘。
　　“不行，今天这样就够了，不要太贪吃”
　　桑榆舔舔唇，有些失落。
　　今天也只能是这样了，不过也有很大的收获。
　　“去吧，做饭去，今年我们一起过”
　　“晚上，可以睡在一起”
　　听到后面这句话后，桑榆的眼睛明显亮了很多。
　　马上松开了沈南枝的腰，转身拿起围裙径直的去了厨房。
　　沈南枝则是坐在沙发上，有些腿软。
　　桑榆时常给她一种很乖的错觉，自己指哪她去哪。
　　当然很大一部分原因来自于对方那纯良无害的清纯长相，但凡要是不知道她是重生的那种人。
　　自己很可能早就上当受骗了，虽然说现在也是一样大差不差的经常被对方的长相所欺骗。
　　【不是说增加好感值吗？加了多少？】
　　沈南枝掏出小镜子，看向自己的唇瓣。
　　就跟啃玉米一样，留下了整整两排牙印，她就知道桑榆这人不怀好心。
　　还好自己及时纠正，要不然还真有一种可能会被啃下来。
　　切记，接吻的话首先还是学习一下。
　　不要随随便便就接了。
　　像桑榆这样的就是典型的不会亲，乱亲。


第54章 ：桑榆，新年快乐
　　【呃……加了十点，现在已经四百整了！虽然是负的，不过宿主你已经做的很好了，你看啊亲一口加十点，那也就是说亲五十口就可以满了，所以说宿主你还是要多亲亲比较好】
　　毕竟就算是养了一条小狗，时不时的也要亲亲摸摸。
　　才会有一些好感。
　　建立起亲密的关系，首先还是要有亲密的接触比较好一点。
　　沈南枝被气笑了。
　　伸手摸向自己的唇瓣。
　　整整一圈，都是对方的齿痕。
　　知道的自己跟桑榆更进一步了，不知道的，还真的以为自己被狗给咬了。
　　的确跟小狗一样，身上臭臭的。
　　亲一口就变成了现在这样，要是亲五十口，会不会不用刀，用嘴就能把她啃成臊子？也不一定，这种可能性很大。
　　【来，你看着我的嘴说，五十口以后，要还是能完好如初的算我输，你难道不知道桑榆是个什么样的人吗？过完年以后我就搬走，宁愿搬到沈家老宅里去，也不愿意在这里待着，最起码沈裕不至于对我这样】
　　沈南枝打包票，不到五十口。
　　自己的嘴就应该像是一张完美的香肠嘴。
　　那就是真的破了相了。
　　【呃……这个……可以理解，年轻人嘛……血气方刚……】
　　小灵也不知道应该怎么安慰。
　　只好尴尬的挠了挠头。
　　女主今年刚满二十，也可以理解一下。
　　毕竟她上辈子也没有跟男主有其他的亲密行为。
　　两辈子算下来她身边也只有沈南枝。
　　第一次喝肉汤。
　　肯定是有点着急。
　　沈南枝把指腹放在自己的唇瓣上，还有一点点沙沙的疼。
　　是真的把自己当成玉米啃了。
　　力度一点也没有收着。
　　是真的疼啊。
　　狠狠的瞪了一眼罪魁祸首，桑榆系着围裙。
　　脚步有些虚浮，她今天在外面为了跟一些客户打好关系。
　　在外面其实已经吃过了。
　　即便是回了家，也只是热一热饭菜就可以。
　　沈南枝早就做好了饭，自己只需要热一下就行。
　　站起身，回到房间。
　　穿上了内衣。
　　她在家里早就习惯真空了。
　　时常忘记还有桑榆。
　　她一直觉得女生跟女生住在一起即便是真空也没有太大的关系。
　　但从今天以后，绝对不能真空。
　　要不然哪一天被对方吃干抹净了，自己都不知道。
　　“南枝姐姐，我们吃饭吧”
　　桑榆敲了敲门。
　　向后退了一步，身形还有些晃悠。
　　身上的酒味越发浓厚。
　　沈南枝开门，嗅到了对方身上散发出来的酒臭味。
　　伸手推着她，一只手捂着鼻子。
　　“快去洗澡，不洗澡今天晚上就别想上床，我给你煮一碗醒酒汤，以后少喝酒听到没有，你的酒量本来就不好，酒量不好，就少喝”
　　沈南枝把桑榆推到一边。
　　桑榆乖巧开口。
　　“知道了”
　　桑榆把蕾丝边的围裙摘下来。
　　修长葱白的指尖一颗颗的解开扣子，在第三颗的时候。
　　沈南枝再次伸手推了她。
　　“要换衣服赶紧回房间里换，别在这里换，你也不害怕会被别人看见？”
　　桑榆凑近低声道。
　　“那主人…刚才……好像……是不是也没有穿？”
　　桑榆挑了挑眉，表情上有些戏谑。
　　视线完全放在了不该放的地方，自己这个位置完全能够看到对方有些浑圆饱满的事业线，沈南枝的身材很好十分性感，比自己要好很多。
　　脸上的笑意完全止不住。
　　“桑榆！”
　　“主人，我这就去洗澡”
　　桑榆点到为止，并没有说些什么。
　　转过身，直接回了房间。
　　桑榆将衬衫褪下，沈南枝看到了对方有些健壮的后背。
　　只看了一眼，马上转身就走。
　　差点就走进去，走进去以后自己的清白估计就不保了。
　　沈南枝吃了点东西。
　　不管是现实世界，还是小说世界，春节联欢晚会，依旧是一样的难看。
　　收拾完以后，回了房间。
　　连春节联欢晚会都没有看完。
　　主要也是没有什么好看的。
　　桑榆洗完澡后，抱着自己的被子跟枕头，站在沈南枝的门前。
　　整理了一下自己的头发。
　　露出两个小虎牙，故作天真。
　　敲了敲门。
　　“南枝姐姐，我可以进来吗？”
　　“进来吧”
　　桑榆打开门，沈南枝坐在床上拍了拍自己身边的位置。
　　沈南枝招了招手，笑的一脸灿烂。
　　桑榆故作扭捏，还是凑了过去。
　　刚掀开被子，沈南枝就晃了晃手上的绳子。
　　“想跟我睡在同一张床，自己先把自己绑起来，这样你安全，我也安全”
　　桑榆看了看对方手里递过来的粗麻绳。
　　又指了指自己。
　　这确定不是开玩笑吗？
　　自己只是睡觉而已，应该不用这样吧？
　　她很乖，真的很乖，绝对会动手动脚的。
　　沈南枝：……
　　“赶紧绑上，要不然就滚出去睡”
　　桑榆可怜巴巴的垂眸看向她，希望可以获得一点特权。
　　结果，上有政策下有对策。
　　沈南枝闭上眼，什么也看不见。
　　只要看不见自己就不会心软。
　　桑榆：……
　　一气之下，气了一下。
　　接过对方的粗麻绳，自己把自己绑起来。
　　双手双脚全部绑起来。
　　看样子蛮安全的，沈南枝确认一遍后。
　　这才让对方上了床。
　　“这样可以了吗？”
　　“嗯”
　　沈南枝点头，桑榆斜着身子往身上一跳。
　　整个人像是个小毛毛虫一样蛄蛹到沈南枝身边，小脑袋一贴。
　　露出两颗小虎牙在笑。
　　“新年快乐，桑榆，我这里有提前给你准备好的红包”
　　沈南枝把枕头下面的红包拿了出来，里面的钱不多，毕竟现在自己绝对不可能比桑榆有钱，就只有一万块钱的红包，剩下的钱都存在银行里了，死期，这样每天的利息比较高一点。
　　“还有我的…红包…”
　　桑榆完全不可思议，瞬间热泪盈眶。
　　声音有些颤抖。
　　在家里她从来都是看着弟弟收取压岁钱，就算是被沈家认会。
　　每年过年的时候，也不会有自己的压岁钱。
　　只有自己哥哥的，没有她的。
　　就连回去以后，她的房间也只是家里最不起眼的一个小阁楼。
　　不见天日，阴沉的可怕。
　　这还是第一次有人，只是给自己。
　　完完全全属于自己的压岁钱。
　　不管里面有多少，即便只有一毛钱，也是沈南枝的心意。
　　她也很开心。
　　沈南枝见对方这个样子，就知道……给多了。


第55章 ：我嘞个，炫酷老奶
　　次日，大年初一。
　　外面放鞭炮的人很多，公寓的楼层也不低。
　　几个礼花的声音，沈南枝成功醒了。
　　迷迷糊糊的还不知道发生了什么。
　　下一秒鞭炮的声音响起。
　　沈南枝的脑袋里一片浆糊，还以为是地震了，准备扛着桑榆就往楼下跑。
　　可双手刚放在对方的腰上时，桑榆有些沙哑的声音开了口。
　　“那是鞭炮的声音，再陪我睡一会好不好？”
　　声音很轻，像是小奶狗一样在身边哼哼唧唧的。
　　但双手却死死的缠住自己的腰，动作跟长相完全不一样。
　　沈南枝大脑还没有开机，有点迷糊，然后又躺了回去。
　　好像是不是有点不对劲？
　　不经意间瞥见了被扔在床底下的绳子，她好像记得，昨天晚上好像是把桑榆绑起来自己还检查了一遍绑的死死的，她什么时候挣脱的？自己完全没有一点印象，这绑跟不绑有什么用吗？
　　“啪！”
　　沈南枝对着那不怀好意的手就是一巴掌，这手想去什么地方？
　　顺着自己的衣领就想往下钻，请问，这……还有王法吗？
　　谁能来管管啊！
　　桑榆不满意的哼哼两声，那只手被打的通红。
　　只好老老实实的环在腰窝的位置上。
　　她自己没有吗？
　　老想摸自己的干什么？
　　作为一个直女她不太能理解。
　　【什么直女？是直接爱上女的吧？】
　　【不说话，没有人把你当哑巴】
　　沈南枝还发了一个拿着小刀威胁的表情包。
　　小灵一点都不害怕。
　　她知道宿主是绝对舍不得对她做些什么的。
　　毕竟自己这么乖，只是偶尔吐槽一下。
　　还没等沈南枝开口说些什么，手机铃声却打破了这份平静。
　　沈南枝艰难的用脚尖把手机勾过来，没有办法，自己的腰被某只小狗缠的死死的，根本不给她一点喘息的机会。
　　点开接听键。
　　“南枝啊，过年的时候奶奶怎么没有看见你啊？听你爸说你还在忙，过年怎么还在忙？要注意多休息啊，今天大年初一，应该回来看看奶奶吧？奶奶可想你了，还给你包了红包，比你哥那个还要多”
　　老人淳朴的话，倒是让沈南枝一愣。
　　什么时候原主又多了一个奶奶？
　　她不清楚，但是听见老人关心的话，还是忍不住内心发酸。
　　毕竟自己小的时候也没有受到过专属于家人的偏爱。
　　“好，我一会就回去了，奶奶”
　　哪里是自己忙？
　　明明就是沈裕喜欢自己，爱儿心切的父母不想让儿子见到她。
　　所以才说自己忙，毕竟就算是再喜欢女儿。
　　儿子也是第一位的。
　　毕竟他们家是真的有皇位要继承，所有的公司股份，以及不动产都应该是男孩子的，毕竟男孩子才能传宗接代，这才是对小说世界里大部分人的想法。
　　挂了电话后，桑榆睁着那一双大大的杏眼看着她。
　　“奶奶…她对我很好…上辈子也只有奶奶一个人对我很好，她能包容我的一切，只是后来她走了，这个世界上便没有人再疼我了”
　　沈南枝伸出手揉搓着对方的小脑袋瓜。
　　格外心疼，都是女主了为什么还要遭受到这些？
　　为什么不能一开始就是一个很好的家庭？
　　“没事啊，以后还会多一个我，我也疼你啊”
　　沈南枝把桑榆搂在怀里。
　　这小可怜，就让妈妈粉狠狠的疼爱一下吧。
　　【宿主，你要不先放开她的手再说？】
　　【不行，你太高估这孩子的定力了】
　　自从知道昨天晚上这孩子啃嘴巴的凶狠，她从今天就要开始注意。
　　拉起警报，一定要小心。
　　现在负四百的好感度就这样，等满值以后会怎么样？
　　会不会除了每个月不舒服那几天，每天都来？
　　也说不定，年纪小还是要克制一下。
　　要不然那还得了？
　　抱了一小会儿，沈南枝直接推开了她。
　　万一贴久了，容易出问题。
　　更何况不是都说，不要贴贴，贴贴容易变密接。
　　沈南枝下了床，伸个懒腰。
　　刚走出房间，就听见一声爆炸。
　　感觉距离公寓的窗户很近。
　　这声响，谁能分得清是烟花，还是地震啊？
　　来到全身镜前，吊带短裙上面全是褶子。
　　自己昨天晚上到底经历了什么？
　　她怎么一点印象都没有？
　　自己的胸口处，湿哒哒的一片。
　　还有点红红的，想都不用想，肯定是某条不听话的小狗趁着月黑风高嘬的。
　　她就不应该心软，让对方进来跟自己一起睡。
　　甚至都有点怀疑，对方是不是拿着自己当什么磨牙棒啃呢？
　　【有没有一种可能，这个叫做生理性喜欢？】
　　【你见过有负四百好感值的喜欢吗？】
　　【呃……】
　　小灵不说话了，她的确没有见过。
　　昨天晚上做的年夜饭并没有吃多少，热热还可以接着吃。
　　大部分人不都是这样吗？
　　过年的时候做一大桌子的菜，然后初一到十五都在吃剩饭剩菜。
　　随便扒了几口。
　　在衣柜里拿出要穿的衣服，当然…不敢在桑榆面前换了。
　　她还没有准备好被啃成臊子的打算。
　　更何况，这孩子的克制力并不强。
　　万一来个强制爱，自己是顺从呢？还是顺从呢？还是顺从呢？
　　开玩笑，自己怎么可能顺从呢？
　　那都是十八禁，限制的内容片段。
　　自己又不是那种人。
　　“我先走了，热了饭在锅里，要是饿了的话，就端出来吃”
　　桑榆把脑袋埋在被子里，感受着沈南枝仅存的气息。
　　一只手放在被子外面，朝着沈南枝招了招手。
　　沈南枝走了，拿了驾照就是好。
　　不仅有便宜老哥送的跑车，还有来自家里赞助的五百万。
　　别说不让自己回去过年，给自己一个亿。
　　自己消失在他们面前都行。
　　车里面还有一点礼品，是过年之前买的。
　　拉了一下高领毛衣，没有办法。
　　不穿这个，根本就遮不住。
　　拎着车内的礼品站在沈家祖宅前，叹了口气，她还真不知道沈奶奶是个什么样的人，还莫名的有点紧张，但是听声音，应该不像是坏人。
　　左脚刚踏进大门口，就听见身后有些声音。
　　转头一看，惊得下巴都要掉下来了。
　　银色短发的老奶奶，骑着机车，一身黑色紧身劲装出现在她面前。
　　机车稳稳的停留在大门口。
　　从机车上下来，还不忘了给沈南枝把下巴合上去。
　　动作格外利落，完全不像是快七十岁的老奶奶。
　　尤其是这一举一动的，优雅永不过时。
　　还很帅。
　　“大孙女，看什么呢？”
　　沈奶奶向前走着，沈南枝还没有缓过劲。
　　等反应过来以后，只留下了一句。
　　“我嘞个……炫酷老奶”


第56章 ：很正常…毕竟我年轻的时候也……
　　沈南枝跟在沈奶奶的背后，面对这个格外炫酷的老奶简直就是一脸问号。
　　她好像也没有在小说里看到过这位老奶奶的出现啊。
　　怎么就有了这样的一号人呢？
　　【宿主，你的骨头早就已经碎成灰灰了，而且都火化过了，就算上面有字也应该被烧干净了吧？还能记得什么？】
　　沈南枝：……
　　有的时候不说话也是一个很好的性格。
　　沈奶奶走了进去，摘下墨镜后。
　　整个人的气质十分的优雅，像是早期的古典美人。
　　尤其是这身高，沈南枝慕了。
　　目测大概有一米七八左右。
　　眼眉微挑，长相貌美。
　　同样的淡颜系，放在古代也应该是一个琴棋书画样样精通的大小姐。
　　但做出来的事情却完全跟她的长相一点关系都没有，沈南枝现在终于知道为什么女主那么多变了。
　　原来都是因为随了沈奶奶啊？
　　也怪不得长相清纯，却做出来的事情有点算得上离经叛道。
　　也是自己先入为主，有的时候人不可貌相。
　　不能觉得一个人长什么样子，她就是什么性格。
　　“大孙女，你最近都在忙着什么？都不怎么搭理奶奶了，你看看你裹得跟个粽子一样，有好身材就要露啊，要不然这好身材，不是白长了？我像你这么大的时候，大冬天都穿着旗袍出去，炫耀自己的好身材”
　　沈奶奶十分看不惯沈南枝这一身大粽子的打扮。
　　以前也没有自己年轻大胆。
　　怎么感觉现在越活越过去了？
　　沈南枝大部分的时间其实也都是靠着这张脸在撑着，大冬天的保暖才是王道，好不好看都靠一边去吧，尤其是大过年这段时间冷的不要不要的，多穿点没有坏处，最起码暖和。
　　“快进来坐下，让奶奶稀罕稀罕”
　　沈奶奶很喜欢女孩，也是因为沈奶奶的要求。
　　沈家父母才愿意把这个孩子留下来。
　　“你知不知道，我这辈子最喜欢的就是女孩，你出生的时候我稀罕的不得了，刚生下来，你就比较胖，八斤八两，到现在我都记得一堆小孩里面，只有你看一眼就是我家的，大胖孙女稀罕的不行”
　　“只是没想到长大就瘦了，要还是像小时候那样胖乎乎的，奶奶得爱死你，你生出来的时候，我就很高兴，沈氏集团百分之五的股份是你爷爷给你的，长大以后，这大脸盘子也小了”
　　“当时你生下来的时候，护士给你量完体重以后就朝着外面喊了一声，八斤八两的大胖孙女，给我稀罕完了，不少人都羡慕啊，胖乎乎的，肉墩墩的，也就是我年轻的时候伤了根本，生不了”
　　“要还能生的话，肯定要生几个大胖闺女出来”
　　沈奶奶的手不断蹂躏着沈南枝肉乎乎的脸。
　　简直爱不释手。
　　从对方的一字一句来看。
　　沈奶奶对原主算是很好的一个存在。
　　如果要是被沈奶奶养大，很有可能原主也不会那么偏激。
　　去跟女主抢同一个垃圾。
　　“这次回来，陪奶奶待几天怎么样？顺便体验一下我新买的坐骑，你坐在后面我带你去兜兜风，别看我快七十了，但身子骨还不错，快坐上来，奶奶带你体验一下速度与激情”
　　沈奶奶扔过来一个头盔，来都来了，体验一下自己新买的机车。
　　沈南枝认命般扣上了头盔，在对方的期待下坐了上去。
　　还没有准备好，机车嗖一下的飞了出去。
　　沈南枝感觉自己的魂都追不上，只剩下肉体坐在后面的位置上。
　　根本不用去游乐园坐什么过山车，自己现在就已经体验了一把来自炫酷老奶的疯狂机车行。
　　……
　　沈南枝在沈家祖宅陪沈奶奶待了几天，也大概了解了沈奶奶的背景。
　　她就是一个地主家的大小姐，沈爷爷是招婿上来的。
　　进门以后就随了她们家的姓氏。
　　沈氏集团是自己一手置办的，沈爷爷只是在家里充当着家庭煮夫的责任。
　　在得知了自己的儿子把另一家千金小姐搞怀孕了以后，她拿着藤条就打，差点就把这个不孝子给打死了，她是怎么也没有想到自己会生出这样的一个儿子，只是为了可以让对方的千金考得没有那么好可以配得上自己。
　　高中的时候就跟人家谈恋爱。
　　把肚子搞大，七八个月以后，再先斩后奏。
　　没有办法，沈奶奶帮他们两个，举办了一个非常盛大的婚礼。
　　为了赔偿，也是为了有一个好的交代，沈奶奶给了对方家里足足四百多万的嫁妆以及一辆豪车，算是大部分的家底，全部都给了过去。
　　对方生下沈裕以后，沈奶奶便把公司交给了沈父管理。
　　自己退居幕后，过自己的小日子。
　　实际上，沈奶奶的手里还有百分之二十的公司股权。
　　是公司最大的股东。
　　只不过最后是怎么死的，还有点蹊跷。
　　自己身上这百分之五的股份，是沈爷爷给她的。
　　一出生就给了她。
　　怎么不算是一种隔辈亲呢？
　　沈南枝这几天彻彻底底的体会到了什么叫做隔辈亲。
　　沈奶奶完全把自己当成换装游戏里的小人，时不时的给自己买衣服。
　　尤其都是一些比较暴露的衣服，沈南枝都有点难以启齿。
　　完全不敢穿出去，觉得有点丢人。
　　“南枝，你穿上试试，很好看的，别跟个清朝人一样保守，上天赋予你好的身材就是要漏啊，这不也没有让你露出一些重要部位嘛，真的很适合你的，快进去换上，让奶奶看看好不好看？”
　　沈南枝有些别扭的看了眼手里的衣服，还是走进了房间。
　　但是她一直有一个问题。
　　憋在心里好久了，看着沈奶奶也不是那种爱计较的人。
　　犹豫半天，还是开了口。
　　“奶奶，如果，我说是如果啊，如果我要是喜欢一个女孩子，或者是以后跟一个女孩子在一起，你会介意吗？或者说会反对吗？”
　　一般情况下，老人应该更加接受不了吧？
　　“跟女孩子？”
　　“对”
　　沈奶奶拢了拢头发，双手环胸。
　　十分帅气的银色短发，不得不说，沈奶奶这张脸，不管做男做女都精彩。
　　“哦，那随便，毕竟那是你自己的喜好，只要你自己喜欢就行，毕竟奶奶年轻的时候也……”


第57章 ：不是，这合理吗？
　　“也什么？”
　　沈南枝露出了一个脑袋，有的时候八卦还是听老一辈子说。
　　沈奶奶回想起多年前的那一件事，轻轻的叹了口气。
　　她老公走得早，十九年前就已经走了。
　　而十八年前就有一个小姑娘向自己示爱，都追了十八年了。
　　这人依旧不死心。
　　即便是对方开了公司，自己拒绝十八年。
　　依旧没有用，对方根本就不介意自己的年龄。
　　甚至有一个儿子，儿子都结婚了。
　　自己丧偶了对方也一点也不介意，到现在一直念念不忘。
　　为了躲起来，自己在祖宅里待了好几年。
　　最起码能够清静好一段时间。
　　“也有女孩子追我……”
　　“什么？”
　　沈南枝加快速度换好衣服后，走了出来。
　　她刚才听到了什么？
　　但是看了眼沈奶奶的样貌，好像又觉得一点问题都没有。
　　长成这个样子，别说，年轻的时候也是一个绝代大美女，要是自己有这张脸的话，根本就不用化妆，只要出去转一圈，绝对会吸引不少人的目光。
　　“也有女孩子来追我，不是，现在的年轻人到底都是怎么了？”
　　沈奶奶也有点烦躁。
　　毕竟自己是个直女，都快七十了。
　　还有女孩子喜欢自己？
　　难道不应该是被男人喜欢吗？
　　主要是这个年龄，自己也不想搞什么爱情之类的东西。
　　沈南枝是万万没想到自己还能吃到这么大的一个瓜。
　　当然，无论什么年龄都有追求幸福的权利。
　　毕竟拉拉都喜欢姐姐嘛，这是所有拉拉的共识。
　　【宿主，你还说你不是拉拉？都知道拉拉的共识了】
　　【我……我那是……手滑关注了一个拉拉博主，然后看了眼她们的糖果挑战，人家两个人亲亲的样子的确是蛮好看的，而且作为一个手控来说，根本就拒绝不了对方的修长细腻的手指】
　　【当然，现在桑榆的手指也不错，也算是击中了我的心趴上，你看沈奶奶的手指不也是很不错嘛？跟年龄一点关系都没有，又细又长，骨节还泛着点粉红色，青筋凸起，只是看一眼就很有性张力】
　　【这点上，还是遗传上了】
　　沈南枝低头看了眼自己的手，比起沈奶奶的手来说。
　　自己简直没有一点比较性。
　　不至于跟儿童手指一样，但是比起桑榆来说根本就比不上。
　　沈奶奶一想起追了自己十八年的小女孩，简直头疼。
　　不知道自己应该怎么办，她这么多年什么话该说的都说了。
　　一想起来，连吃饭都不香了。
　　沈南枝从沈奶奶这里从大年初一一直待到了学校开学。
　　上学以后，她一眼就看见了池音。
　　池音见到她以后，马上凑了过来。
　　她这个年过的不太好，每天都在想事情。
　　脑袋好乱，一直都在想等沈南枝来学校后好好的跟对方吐槽一番。
　　“南枝…你来了？”
　　“那我要不……走？”
　　“等会，先别走，帮我个忙，也帮我分析一下”
　　“你说”
　　沈南枝双手环胸。
　　池音一向大大咧咧的不服就干，没想到现在居然还犹犹豫豫的，一看就是有事情要说，关于什么的事情？
　　不会是关于顾妍教授吧？刚才她还看见了，一般情况下顾妍都应该直接去找池音的。
　　现在却躲着对方走。
　　不是，这都干什么了？
　　她们两个人该不会吵架了吧？
　　有什么好吵的呢？
　　又没有在一起，自己连磕都不知道应该去哪里磕。
　　“从大年初一一直到现在，我跟顾妍姐姐发消息她不回我，只给了我一点压岁钱，就连过年当天我去她家找她她也不在，你说是不是我自己以为错了？她是不是不喜欢我？还是我自己自作多情？”
　　池音想了好久这个问题。
　　她也不太确定自己对顾妍到底是什么感情，反正从过年到现在没有见到她自己茶不思饭不想。
　　但是又拉不下脸主动去找她问个清楚，对方也不说，甚至现在都开始躲着自己，自己是不是想多了？
　　“就这？”
　　沈南枝还以为是什么其他的问题，没想到就这？
　　池音这明显没有睡好的样子，明显看着就绝对有戏。
　　就是还有点不开窍。
　　池音点点头，这点事情自己挠破脑袋也想不通。
　　所以才过来问一下军师，自己到底应该怎么办？
　　她也说不明白自己到底喜不喜欢顾妍？
　　也不确定顾妍喜不喜欢自己。
　　毕竟都逼了一把，对方依旧是什么反应都没有。
　　跟忍者神龟一样。
　　也是够能藏的。
　　有什么话就直接说嘛，万一自己答应了呢？
　　“这点你直接去问当事人啊，问我有什么用？我又不是许愿池里的王八，你问我，我就能告诉你啊？”
　　“也是”
　　池音转身就要走，却被沈南枝再次拉住。
　　“你要不这样，过两天不是系里搞春游嘛，你试探一下不就知道了？不要太着急，她现在不说，应该也是有自己的顾虑，等顾虑打消她自己肯定会像你说的，只不过在此之前，你试探一下不就行了？”
　　“嗯…还是军师的点子多，行，我不着急”
　　“这样就对了”
　　心急吃不了热豆腐，先别着急。
　　不是都说温水煮青蛙嘛？
　　沈南枝今年开学都上大四了，大四她们是学习半年，然后出去实习半年。
　　也就是说在学校也就只有半年的时间。
　　迎新大会结束以后，沈南枝独自找了一个地方吹冷风。
　　一向安静的小灵却出了声。
　　【宿主即将解锁被车撞后桑榆回归沈家剧情，请宿主现在前往公路旁】
　　沈南枝按照小灵的指示出了学校的大门，来到了公路旁。
　　晚上的公路旁，行人也不少。
　　【请宿主选择自己即将被撞的交通工具】
　　【一、大货车】
　　【二、小轿车】
　　【三、滑板车】
　　【四、扭扭车】
　　【五、小孩们坐的那种电动遥控汽车】
　　沈南枝：？？？
　　要不要这么炸裂？这都是什么选项？
　　如此猎奇？
　　沈南枝由于好奇心，点了最后一个。
　　她倒要看看有多猎奇。
　　选择完以后，好像并没有什么事情发生。
　　沈南枝睁开眼，还以为是来源于小灵的恶作剧。
　　刚转头，就看见一个小男孩坐着自己的电动奔驰汽车冲了过来。
　　来到沈南枝面前停下，不知道是不是有什么惯性。
　　车子向前动了一下，那轮子直接碰到了沈南枝的鞋。
　　沈南枝低头看了一眼，就只是碰了一下，好像也没有什么不对劲的撞击。
　　但是下一秒，身体便不受控制的腾空而起砸在了地上。
　　身体也流出了血。
　　昏过去之前，沈南枝还翻了个白眼。
　　“靠！你真行”
　　不是家人们，这……合理吗？


第58章 ：护短
　　沈南枝晕过去之前就听见周围的人们在念叨。
　　“世界之大无奇不有，现在都能看见有人碰瓷小孩的？这装的吧？你瞧把小孩子吓得，这么缺钱吗？想钱想疯了吧？”
　　“现在的年轻人啊，不想着怎么赚钱，一个劲的想着碰瓷？”
　　“喂，醒醒，别装了，我可看见了，那孩子的电动车就只是碰了你一下，大妹子，咱不至于这个样子啊？好歹还是大学生，给大学生也积点德”
　　“不对，她好像是真的昏迷过去了，快打急救电话！”
　　“我靠，不会真的死了吧？”
　　路边的人都凑了过来，毕竟还是第一次见到被五六岁小孩撞死的成年人。
　　都比较好奇，沈南枝做梦也没有想到，自己居然还会经历如此社死的场面，如果这个时候她要是还醒着，肯定会强撑着，找一个无人在意的角落倒地就睡，而不是在这个地方社死，而且还有可能上新闻头条。
　　她宁愿选小轿车，这样还比较合理一点。
　　人群中突然冲出来一个女生，桑榆十分焦急。
　　她刚才原本想着去找沈南枝，结果没有看到，突然想起来，这个时间点好像自己即将就要回归沈家，想要回归沈家，首先就是要沈南枝受伤流血，上辈子是因为沈南枝被大货车撞了，所以她有点担心。
　　她好像还是来晚了一步，但是看了眼肇事司机。
　　还是有些疑惑。
　　但现在当务之急，还是要把沈南枝送到医院里。
　　救护车很快赶到，几个白大褂推着担架车走了下来。
　　同样在路人的话中得知了还在喝奶的肇事司机，同样也很震惊。
　　毕竟他们也算是见到过不少的车祸现场，如此炸裂的还是头一次。
　　桑榆也跟着上了车。
　　即便是知道沈南枝肯定没事，还能活。
　　但心里还是紧张的不行，她流了这么多血，肯定很疼吧？
　　最近她也摸出了沈南枝的规律，她虽然替代了原来的沈南枝霸占了她的身份，但作出的事情都是对自己有利的，不仅如此，现在的沈南枝好像是按照原来的故事线再走，这感觉就像是穿书的内容。
　　自己存在的这个世界难道是一个巨大的小说世界？
　　而，沈南枝就像是那其中的任务者。
　　当然这一切都是自己猜的。
　　毕竟现在的她没有任何依据。
　　沈南枝直接被推进了急救室，私立医院的院长很快给沈家打了个电话。
　　没一会儿，沈家其他人都着急的跑了过来。
　　只看见桑榆一个人坐在手术室外面，紧张的扣手。
　　不知道为什么自己会这么紧张？
　　明明上辈子自己站在急救室门口，内心毫无波澜。
　　难道就是因为人不一样吗？
　　还是说自己对里面躺在病床上的沈南枝，有了不一样的情感？
　　她不太清楚，一直低着脑袋。
　　沈父沈母二话没说，还以为桑榆就是那个撞伤自己闺女的肇事者。
　　根本都没给对方解释的机会。
　　沈父直接一巴掌扇了过去。
　　桑榆的脸上顿时多了一个完整的巴掌印。
　　可见用力之大。
　　“我不管你是谁，但凡我们女儿要有个三长两短，你等着瞧！”
　　桑榆用大拇指轻轻擦拭着自己唇角的血渍。
　　眸子中多了一抹杀意，这辈子自己是第一次见到血缘上的父亲。
　　依旧像上辈子一模一样，让人厌恶至极。
　　沈奶奶健步如飞走了过来，当场给了沈父一个巴掌。
　　同样没有收着力度，沈父直接原地转三圈。
　　“打人家孩子干什么？不管是不是肇事者都不能打，这点事都不知道，脑袋里兜的都是排泄物吗？我看沈氏集团总裁的位置你也坐腻了吧？老娘还老当益壮，再次掌握沈氏也轻而易举”
　　沈奶奶走了过来，拉着桑榆的手。
　　“哎呦，瞧瞧这小脸，没事啊，我帮你出气了，遇到事情就反击回去，忍着干什么？医生，快给这孩子看看，看看这脸被畜生打的，应该不会破相吧？”
　　桑榆被医生带走了。
　　沈奶奶则是站在急救室门口。
　　她很担心孙女的情况，对自己的这个儿子没有多少好感度。
　　当然儿媳也是一样的。
　　沈父反应过来，揉了揉脸。
　　还有点疼。
　　“妈，我是你亲儿子，你不向着我就算了，居然还向着外人？我好歹今年也五十岁了，也是沈氏集团的总裁，你这样当众扇嘴巴这件事，多丢脸啊？你儿子的面子怎么办？全都丢尽了！”
　　沈奶奶根本不在乎。
　　如果他不是自己的儿子，自己可能早就剥夺了他沈氏集团总裁的身份。
　　现在自己也有晚辈了，儿子要不要的。
　　没有那么重要。
　　“你要记住，沈氏没了你依旧可以运作，现在你不是担心南枝会不会有什么意外，居然直接打人家小姑娘？我怎么就生出了你这个人间祸害？沈氏总裁的位置是我给你的，当然，我也可以收回来”
　　“只要我活着一天，这沈氏，我就有可以掌权的能力，你记住”
　　沈奶奶打算着把沈氏收回来，给一个小辈。
　　也比留给沈父这个祸害要好。
　　却完全没有注意到，身后的男人眸中闪过一丝算计。
　　只要沈奶奶死了，是不是就代表可以留给自己？
　　反正她已经没有父母，只有自己这一个儿子。
　　死后肯定是属于自己的。
　　但会怎么样死，自己早就想好了。
　　毕竟那是意外跟任何人都没有关系。
　　医生从手术室走了出来。
　　沈奶奶马上凑了过去。
　　“大夫，我孙女怎么样？”
　　“病人有点失血，需要输血，正在输血，一会就能推出来，休养一些日子就可以了，没有什么大碍，只是沈小姐的血型是B型的，好像与你们不符，需要做个亲子鉴定吗？”
　　“B型？你们是不是搞错了？我跟我老婆都是A型血，怎么可能生出B型血的孩子？一定是搞错了吧？既然可以做亲子鉴定，那就做，我也看看，到底是不是你丫的出轨了？老子好吃好喝的供着你，你就是这么报答老子的？”
　　沈父气急，抬手就要打。
　　沈母马上闭上眼，等待着即将到来的狂风暴雨。
　　沈奶奶一时看不下去，直接抬手卸了沈父的两只胳膊。
　　“你这张嘴，会说话就说话，不会说话就给我闭上！现在结果还没出来，胡乱叫什么？不知道医院里禁止喧哗嘛？知识都学到狗肚子里了？”
　　随后转过身，从沈父的头上薅了一把头发。
　　以及从沈母的头上找了一根自然脱落带有毛囊的头发，全部递交给了医生。
　　“麻烦了，大夫”
　　这年头当私立医院的医生也不好当啊，目前来看只有沈奶奶一个正常人。
　　前两天还有一个不知道是哪个公司的总裁，张口闭口就让医院里所有人陪葬，简直就是癫公一个。
　　难道有钱人都喜欢这样吗？


第59章 :最小的肇事者
　　沈南枝醒过来已经是两天后的事情了。
　　醒过来的时候，房间里只有桑榆一个人趴在床边。
　　左半边脸还有点红肿。
　　看起来可怜巴巴的。
　　沈南枝刚动了一下对方马上就醒了。
　　“我吵到你休息了吧？”
　　“姐姐，你醒了”
　　桑榆笑起来甜甜的，还有两个可爱的小酒窝。
　　只是唯独那脸上泛红的巴掌印，格外突兀的在她的脸上。
　　“你这……谁打的？”
　　沈南枝伸出手，想碰又不敢碰。
　　眼底满是心疼。
　　想都不用想应该是沈父打的。
　　但是为什么要打自己的亲生女儿呢？
　　难道不应该是心疼的揽在怀里安慰吗？
　　桑榆伸出手抓着对方的手腕轻轻地放在自己受伤的脸颊上。
　　“我没事的，姐姐，只要你没事就好”
　　在桑榆的解释下，沈南枝知道了这两天发生的事情。
　　亲子鉴定结果出来了，桑榆就是沈家的亲女儿。
　　是真千金，而自己则是假千金的身份已经被所有人都知道了。
　　沈奶奶再次坐在了沈氏总裁的位置上。
　　查账以后，才发现公司早就有点入不敷出。
　　可以算得上即将变成了一个空壳。
　　沈奶奶气的不行，直接把沈父从总裁的位置丢了下来。
　　现在变成了，沈奶奶独自掌权。
　　将近七十岁的沈奶奶，再次雷厉风行的掌权。
　　受到了不少老股东的追捧。
　　并且在得知桑榆是自己的亲孙女以后，沈奶奶还给了桑榆百分之五的公司股份。
　　并没有说什么。
　　毕竟自己也算是有两个孙女了，何乐而不为呢？
　　她倒是很高兴，很满意。
　　当然高兴地还有一个人，那就是沈南枝名义上的哥哥。
　　沈裕等这一刻很久了。
　　没想到沈南枝真的不是自己的亲妹妹，自己的亲妹妹另有其人。
　　是不是证明着自己就可以喜欢了？
　　最近沈父有点焦头烂额，哪有时间管沈裕？
　　沈裕喜欢沈南枝的事情也被不少人知道了，网友评论。
　　贵圈真乱。
　　沈南枝也觉得挺乱的。
　　自己又不是主角，一个个的都喜欢自己干什么？
　　她只是一个渣渣灰。
　　别爱姐，没结果。
　　她就是一堆骨灰加点水制成的半成品仅此而已。
　　“下次不管谁打你，都要还手知道吗？你居然还能任人欺负？”
　　精致的小脸上多了一个巴掌印，真的好难看。
　　就像是刚刚烧制好的花瓶，多有了一个裂纹一样。
　　十分不美观。
　　最最让沈南枝接受不了的是，桑榆明明有还击的机会，为什么不用呢？
　　她应该不至于还像以前那样窝囊吧？
　　应该不至于，钮钴禄桑榆没有那么单纯才对。
　　就像是沈南枝所想的一样，桑榆的确也没有放过沈父。
　　当天晚上找人把他拖在小巷子里，暴揍了一顿。
　　也算是弥补自己上辈子受过的伤，一并归还了，没有什么不好的。
　　只不过沈南枝不知道，还以为对方柔柔弱弱的。
　　是那种受欺负的模样。
　　毕竟就这细胳膊细腿的，自己都害怕稍微用点力气对方直接骨折。
　　一看就是没有多少力气，万一要是受欺负了怎么办？
　　“嗯，知道了姐姐”
　　桑榆眼睛亮亮的跟小鹿一般灵动。
　　一点杂质都没有，说白了她很少看到这样的眼睛。
　　很纯粹，很干净。
　　典型一朵小白花，自己现在都不敢相信对方是打过黑拳的。
　　沈南枝揉了揉对方的小脑袋瓜。
　　桑榆也把脑袋往对方的手心上凑了凑，乖巧的不成样子。
　　“咚咚咚”
　　门口有人敲了敲门。
　　随后进来一个中年妇女，还有一个四五岁的小男孩。
　　小男孩低着头，眼圈红红的像是哭过的样子。
　　沈南枝好像想起来了。
　　这好像就是那天的“肇事司机”。
　　都怪小灵，那都是什么破选项？
　　让这么大的肇事司机撞自己，都不知道给对方幼小的心灵造成了多大的伤害？
　　而自己这个所谓的被害者还要反过来照顾一下肇事者。
　　“美女姐姐对不起…我…我不是故意的…你不要死好不好？”
　　小男孩哭哭啼啼的，他长这么大还是第一次开着属于自己的电动小汽车。
　　当然也是第一次撞到人，还把人撞成那样。
　　都是血，自己现在做梦都是血。
　　现在每天晚上他都会惊醒，连幼儿园都不敢去。
　　爸妈没收了他的小汽车，以后再也不会骑着车出门了。
　　现在宁愿走着，也不愿意坐车了。
　　沈南枝在心底怒骂了一句小灵，她也没有想到会这么严重。
　　虽然没有开刀，但也流了不少的血。
　　原本她以为只是破点皮，流点血而已。
　　谁能想到自己直接腾空而起。
　　很难不相信自己就是故意碰瓷的。
　　“没事啊，姐姐死不了，别哭了好不好？”
　　身后的中年妇女连忙从自己的口袋里拿出了一个信封，信封里面鼓鼓囊囊的。
　　装了好几万，有些不好意思的开口。
　　“沈小姐，那个，我们家乐乐也不是故意的，你看着点医药费够吗？如果不够的话，我可以让孩子们再借一点，这件事无论怎么说，也是我们的错，我们会积极赔偿的，这孩子也知道错了，以后再也不会乱跑了”
　　沈南枝抽了抽嘴角，在最无语的事情上，遇到了最正常的家长。
　　说白了，她知道自己的伤是怎么来的。
　　也是自己选的，跟小男孩没有多少关系。
　　毕竟这算是书中的大事，要是没有这回事，桑榆就回不了沈家。
　　自己也是好奇，所以才选了最后一个选项。
　　结果成功社死两天。
　　“没事，钱就不用了吧，我没有怪罪乐乐，姐姐不会死的，姐姐活得好好的”
　　虽然说自己很早就已经死了，早就烧成了骨灰。
　　但也不能说出来。
　　万一要是被制作成切片怎么办？
　　小男孩哭哭啼啼的。
　　毕竟也是才刚刚四五岁的小屁孩。
　　算是最小的肇事者了吧？
　　自己也没有打算追什么责任，要是罚的话。
　　那就罚这孩子一周内不能吃糖好了。
　　【明明就是宿主自己选的，怎么能怪我们呢？】
　　【是我自己选的，但是没有想到会这么严重？而且最最重要的是，我还社死了！你说应该怎么办？被挂在新闻上整整两天！我的一世英名啊！】


第60章 ：这茶，是真绿啊
　　沈南枝从一旁的水果篮里面拿了一根香蕉，剥皮以后递了过去。
　　“乐乐啊，姐姐没有怪你，以后该怎么样就怎么样”
　　乐乐抬头看了眼自己的奶奶，奶奶点了点头。
　　乐乐小碎步的走了过去。
　　接下了对方的香蕉，脸上还挂着泪珠。
　　沈南枝轻笑一声，从一旁扯了两张纸巾递了过去。
　　给小男孩擦了擦脸。
　　“谢谢姐姐”
　　“没事”
　　沈南枝对待这种有礼貌的小男孩，还是蛮喜欢的。
　　她讨厌的都是一些没有教养的熊孩子。
　　毕竟不是所有的家长都是一个合格的父母，做父母不用考试。
　　小男孩跟中年妇女又待了一小会儿后才离开。
　　病房门被关上的一刹那。
　　面前又多了一根完整无缺的香蕉。
　　桑榆把香蕉放在了沈南枝的怀里，还伸出手指了指自己张大的嘴巴。
　　“我也要吃，姐姐~”
　　“我是个病号，你这样欺负病号真的好吗？”
　　沈南枝只一秒就知道对方为什么这个样子，这人就是个小醋坛子。
　　连小朋友的醋都吃。
　　“他是小孩子，我给他剥开，你是大孩子了，就不能自己剥开吗？”
　　沈南枝虽然嘴上吐槽，但手上的动作没有停。
　　同样也把香蕉剥开给她。
　　还顺便把对方的飘逸的头发给揉乱。
　　“给，我的小朋友，小崽子，现在满意了？”
　　“满意了”
　　桑榆露出两颗小虎牙，双手接过对方递过来的香蕉。
　　模样像极了一只充满小狗味的小狗。
　　如果身后要是有尾巴的话，估计也成螺旋状。
　　不断画圈打转。
　　【好感值加五十，目前好感度负二百五】
　　沈南枝：……
　　自己被撞了，完成被撞的任务加了一百。
　　现在又加了五十，能不能不要是这个数值？
　　显得自己很不聪明的样子。
　　算了，二百五就二百五吧。
　　怎么不算是一种进步呢？
　　再次伸手揉了揉，桑榆越揉越兴奋。
　　感觉尾巴都快翘起来了。
　　松了手，依靠在床头的位置。
　　桑榆还有点不太满意，但没有说什么。
　　没一会又进来了人，沈南枝睁眼看了一眼。
　　是沈裕，怀里还抱着一大束的百合花。
　　靠！这都是在干什么？
　　一个个的？
　　自己只要桑榆的喜欢就够了，要不了这么多人的喜欢啊！
　　桑榆看到来人，那眼神瞬间变得凶巴巴的。
　　感觉跟要吃人一样。
　　“南枝，你醒了啊？身上还疼不疼？我给你带了你最喜欢的百合花，需不需要让医生再来检查一下？看你精气神还不错，我买了点吃的，你看看都是你爱吃的，想吃什么都行”
　　沈裕完全忽略了来自自己亲妹的死亡凝视，从一进门开始看的人只有沈南枝一个。
　　沈南枝自然知道沈裕对自己的感情。
　　毕竟当时他早就已经在沈父沈母面前说过了。
　　头一次被一对兄妹喜欢，还别说，的确是有一点小慌。
　　“不用了哥，内个，我不饿的”
　　沈南枝尴尬的笑了两声，算是礼貌。
　　沈裕把吃的还有花都放在桌子上，并没有直接离开。
　　而是像个猫头鹰一样紧紧地盯着她。
　　不是这一个个的都是在干什么？
　　她又不是女主！
　　老盯着她干什么？
　　“内什么，哥，你来干什么？应该还有话要说吧？”
　　“自然，我想说，南枝…我喜欢……”
　　“停…停…停”
　　沈南枝及时把香蕉塞了过去，堵住了对方接下来的话。
　　这才松了一口气。
　　“哥，咱俩就是兄妹的关系，同一个户口本的，即便是没有血缘关系，咱俩也是绝对不可能的哈，我把你当成了哥，亲哥，有些话说出来以后，就不像以前一样了啊，你先掂量一下”
　　自己不是一个渣渣灰女配嘛？
　　不是女主！女主在自己身边呢！
　　一个个的对自己示好干什么？
　　简直是就是受宠若惊!
　　她目前只想对女主一个人好，毕竟女主可关乎着自己以后会是骨灰，还是真人的命运。
　　其他人不在自己的考虑范围之内。
　　就算是女主上辈子结婚了，也没有跟男主有任何接触。
　　听小灵说，女主还在自己的枕头下面放了一把小刀。
　　因为女主觉得自己的故事不应该是这样的。
　　随后女主被男主谋害，活活被烧死。
　　十分不甘心，可能是这份怨气才是导致她重生的原因。
　　桑榆站在一旁，双手攥成拳，几乎是从后槽牙里挤出来的几个字。
　　“哥，姐姐这里我守着就行，就不劳烦你了”
　　沈裕看了一眼桑榆，自己这个血缘上的亲妹妹一点感觉都没有。
　　果然是从下面乡下养大的孩子一点教养都没有。
　　就这样的孩子，能活下来也是个奇迹。
　　他可不认自己的这个妹妹。
　　听说过几天，父母还要办个宴会，向世人证明沈家的大小姐真千金回来。
　　日后自己这个妹妹一定会对鸠占鹊巢的这个假妹妹不好，所以自己一定会对沈南枝好的，不管她到底是不是自己的亲妹妹，毕竟都在一起生活了二十多年了，不管爸妈怎么说，她都不会对自己这个妹妹有多少好脸色。
　　沈裕并没有说话，而是把视线又转到沈南枝的身上。
　　沈南枝也开了口。
　　“桑榆，你先出去一下，我有点事想要跟哥哥说”
　　桑榆不可置信的指了指自己。
　　不甘心，再次确认了一下。
　　“姐姐，你是在叫我出去吗？”
　　“对，把门关好”
　　桑榆狠狠地瞪了一眼沈裕，随后走了出去，关上门。
　　自己只是比较听话而已。
　　毕竟南枝姐姐喜欢乖一点的。
　　关门的声音还饱含着对方的怒气，砰的一声，沈南枝差点就以为上面的玻璃碎了。
　　“哥，你是说你喜欢我？”
　　“对，南枝我会对你好的，那个顾渊我早就看他不顺眼了，什么人啊？怎么配得上你呢？”
　　沈裕原本想要伸手摸一下自己这个名义上的妹妹，却被沈南枝闪身躲过。
　　“我也没有想过哥，你居然会对我有这种感觉，我也不是不愿意只是我在沈氏也没有股份，这应该怎么和哥你在一起啊？没有实力会被人嘲笑的，我倒是没有什么问题，就是怕哥哥你啊，到时候可怎么办？”
　　沈裕作为宠妹狂魔完全舍不得看沈南枝伤心。
　　连忙说道“没关系的，我这里有百分之十二的股份，我可以都给你，到时候我们就可以正大光明的在一起了”
　　沈南枝抬手擦了下并不存在的眼泪。
　　一边掩面哭泣，一边善解人意。
　　“可是哥哥你怎么办啊？我这样会不会给你带来麻烦啊？都是我的错，如果我要是早知道哥哥的心意就好了，都怪我，你对我这么好，我都不知道应该怎么报答你了……”
　　沈裕心疼坏了，就知道自己的妹妹肯定是站在自己这一边的。
　　“没事，哥一定会给你最好的！”
　　小灵在系统空间里给自己倒了一盏茶。
　　忍不住评论。
　　这茶，是真绿啊~


第61章 ：吃醋
　　沈南枝当然不会喜欢沈裕，再怎么说两个人也在同一个户口本。
　　就算没有血缘关系也很别扭。
　　她在乎的只有那百分之十二的股份，毕竟任何关系中只要有利益关系才是最稳定的。
　　这是沈南枝一直相信的一件事。
　　没有利益的关系是绝对走不远的。
　　就像是自己活着的时候，在大山里面，大多数的女孩都遭受过各种各样的欺负。
　　除了自己，至于原因还是有点可笑，父母想把自己卖个好价钱。
　　毕竟雏鸟卖的价格更高一些。
　　也正是因为自己对父母来说是有利益的，所以从小自己跟一些女孩子不一样可以接受教育，父母也都护着她，什么脏活累活都不让她做。
　　只为了把自己养的好一点，以后可以卖个高一点的价钱。
　　可万万没有想到，雏鸟长大也会拥有属于自己的意识。
　　成功逃离了原生家庭。
　　过上了属于自己的日子。
　　虽然只是比普通人还要普通的日子，但是她也很满足。
　　上高中的时候她开始接触打黑拳，不是喜欢，只是为了在一个完全陌生的城市里上完属于自己的学，以及可以成功的在这个地方扎根，刚开始的的时候她瘦瘦的，只有被人按在地上打的份，以前总说要想打过对手，首先就是要抗揍。
　　她最惨的时候被人打断了三根肋骨，还记得那一场自己好像是赚了十万块钱。
　　她不是属于天赋很好的那种人。
　　每天除了挨打就是挨打。
　　能够打赢对方赚钱的只有属于自己的习惯，以及下意识的反击。
　　只有比别人更狠，你才可以在擂台上活下来。
　　要不然就是死路一条。
　　沈裕还沉浸在幻想当中，幻想着以后可以跟沈南枝在一起过日子。
　　甚至连孩子的名字都想好了。
　　“那哥哥，你什么时候能把股份转让给我？我特别想跟你在一起，但是没有保障的话还是有点心慌，你说怎么办啊？要是给了我，到时候我就有了更多的筹码和你站在爸妈面前，到时候就可一在一起了，我也不用跟顾渊在一起了”
　　“我回去就准备这件事，南枝，你等我啊”
　　沈裕同样情绪上头，被沈南枝蛊惑的现在就想直接把手上仅有的百分之十二的股份全部转让给沈南枝，嘱咐了几句后，直接走了。
　　沈南枝为了迎合对方而露出来的笑意顿时消失。
　　她对沈裕除了利益以外就没有其他的了。
　　既然现在的沈裕还没有对自己祛魅，赶紧趁着对方上头的期间拿到自己最想要的东西。
　　祛魅以后再想拿到一些东西就难上加难了。
　　沈裕走了。
　　桑榆从门口走了进来。
　　步伐有些沉重。
　　就连嘴唇都有点干涩的起皮。
　　刚刚沈南枝跟沈裕之间的谈话她都听到了。
　　这间病房隔音做的并不怎么样。
　　即便是明知道沈南枝说的话都是骗人的。
　　是假的。
　　但…当真正听到这些话从对方口中说出来以后，还是有一点点生气。
　　这种怒气来的有点莫名其妙。
　　自己为什么生气呢？
　　是因为沈南枝让自己出去的态度，还是对方跟沈裕承诺以后肯定会跟他在一起？
　　她不知道，原本她曾经想过。
　　如果自己得到沈氏以后，沈南枝要是真的很喜欢沈裕的话。
　　自己可以做一个媒人，成全一下。
　　可是现在她不想了。
　　沈南枝如此美好，敢爱敢恨。
　　她有一点点喜欢，并不想弄死对方。
　　同样也不想把她介绍给其他人，只想把对方变成自己的所有物。
　　也有可能是来自于心底的占有欲作祟。
　　实在不行自己身边还有一个包养的位置给她。
　　自己可以出钱包养对方。
　　至于其他的，自己给不了。
　　沈南枝拿着手机回一些工作消息，当然为了能够帮助到桑榆。
　　自己也是做了很多，尽量用尽自己的一切去保全桑榆。
　　桑榆站在床边，沈南枝并没有搭理对方。
　　桑榆却越来越生气。
　　直接低着脑袋凑了过去，轻咬她的下巴。
　　沈南枝蹙眉，这人又怎么了？
　　随随便便的发脾气？
　　应该是吃醋了，但这种事情她用脚趾头想想也知道自己只是为了那点股份。
　　跟沈裕没有半毛钱关系。
　　再说了自己只是说说而已，说出的话就能随随便便的当真吗？
　　黑拳她只打了三年，身体便不允许了。
　　以柔克刚难道不好吗？
　　四两拨千斤，要是实在受不了了揍一顿也无妨。
　　毕竟这个世界上没有教养的人比较多。
　　“桑榆！你这是干什么？”
　　桑榆十分委屈，她能明显感觉到自己在为了沈南枝逐渐的降低自己的底线。
　　会为了有人给她发消息，抓耳挠腮的。
　　会因为对方的一句信息，激动地整夜睡不着觉。
　　但是她没有觉察到沈南枝对自己做过什么降低底线的事情，甚至感受不到沈南枝对自己有意思，无论是上次的接吻，还是说语言上的诉说，自己都没有感觉到，她好像就是在做一个合作的本分而已，上头的一直都是自己。
　　“姐姐不爱我…爱哥哥对吗？”
　　沈南枝明显一怔，不是这都是什么奇葩问题？
　　什么就不爱她爱沈裕？
　　她哪点看到自己爱沈裕了？
　　那是纯套路。
　　但要是对比这两个人的话，她承认自己还是对桑榆有一点点感觉的。
　　当然也仅限于一点点。
　　有的时候自己看到桑榆的时候，会想要更进一步。
　　渴，渴望，渴求。
　　是来源自于一种来源于身体最深处的欲||望。
　　最起码自己对桑榆有一种冲动，克制不住的那种最原始的冲动。
　　“乱说什么？喜欢谁这一点很重要吗？桑榆，沈氏还没有到你的手上，我们之间的合作关系还没有解除，你不要想太多，到你手上以后再说别的，我不想因为感情方面的问题而耽误了我们之间的合作关系”
　　沈南枝现在根本就没有多少力气可以阻挡着对方。
　　但桑榆却有些执拗般的轻咬她的下巴，不仅如此另一只手攀上了她的脖颈。
　　用了一点力道。
　　桑榆的喜欢是有一点点侵略性和强制性。
　　沈南枝并不喜欢这种状态。
　　她喜欢乖一点的。
　　当然不只是长相乖，性格也最好乖巧一点。
　　“姐姐，我不喜欢，不喜欢你跟别人说那样的话，即便是假的”
　　桑榆把脑袋整个埋在了沈南枝的怀里。


第62章 欢迎…欢迎…
　　“别咬了……疼…”
　　沈南枝试图推了推她，没推动。
　　桑榆松了口，从对方的下巴换了个其他的位置。
　　（已删减）
　　“那姐姐喜欢我吗？”
　　“重要吗？”
　　“嗯，重要”
　　桑榆抬起头，眼巴巴的望着她。
　　想要寻求一个答案。
　　沈南枝还没有开口，桑榆想要再次欺负沈南枝饲养的极好的兔子。
　　沈南枝十分爱惜兔子，连忙捂住。
　　“爱爱爱，别欺负了”
　　这人怎么还逼迫自己认同呢？
　　有这样的女人吗？
　　真的是。
　　“真的？”
　　桑榆有点怀疑，怀疑对方是不是张口就来？
　　双手撑在她的两侧。
　　那眼神十分的锋利，还有一点点探究。
　　怀疑对方会欺骗自己。
　　“真的，真的，我还能骗你不成？再说了，我一个病号你欺负我干什么？”
　　沈南枝简直是无语。
　　自己刚醒过来就要遇到这些东西吗？
　　能不能直接昏过去？
　　过两天再醒过来？
　　为什么要让自己一个病号遭遇这些事情？
　　【宿主你想要昏过去吗？这边马上就能满足你】
　　小灵听到这样的需求，虽然有点疑惑。
　　但还是会尽量实现沈南枝的愿望。
　　下一秒，小灵掌心瞬间聚集了一道闪电。
　　直接往身下按下去。
　　沈南枝身子一个颤抖翻了个白眼，直接昏了过去。
　　准确来说是被电晕过去了。
　　社死也就是这样。
　　沈南枝：……
　　听我说谢谢你……
　　小灵被夸的有点不好意思，挠了挠头。
　　不用谢，不用谢，为宿主服务是我应该做的。
　　沈南枝瞥了她一眼。
　　你确定我是在夸你？
　　沈南枝用力的搓了两把小灵的脑袋，这系统衍生还是太小了。
　　还是要在养养。
　　小灵完全听不出来，十分单纯。
　　桑榆被吓坏了，马上跑出去找医生。
　　毕竟看见自己心爱的人突然翻白眼昏过去，还是挺可怕的。
　　……
　　四天后，沈南枝出院了。
　　虽然说是被小孩哥撞到了，但那也只是剧情需要。
　　并没有造成什么实质性的伤害。
　　反正最终的结果都是让桑榆回归沈家。
　　现在既然已经做到了，自己又没有什么大碍。
　　还不如直接出院。
　　当然最重要的是，桑榆一直守着她。
　　即便是听到了自己的保证。
　　也害怕有人会把自己拐跑之类的。
　　现在防的最紧的当然是她的亲哥，沈裕。
　　沈裕这几天也没有闲着。
　　一直都在跟自己的律师朋友商量着如何可以把自己名下拥有的股份，全部都转让给对方。
　　老是盯着自己，总感觉后背发毛。
　　池音这几天也来看她。
　　简直比麻雀还要吵闹，她实在是受不了。
　　还是早点出院比较好。
　　沈南枝刚好能够赶上系里面准备的春游活动，反正闲着也是闲着。
　　倒不如出去玩玩。
　　也当做旅游了。
　　池音看到她的一瞬间，差点激动地直接哭出来。
　　“你干嘛？我还没死呢？哭什么？”
　　沈南枝有些嫌弃的推了她一下，拉出了一点距离。
　　倒不是自己非要打破这种气氛。
　　而是在这个样子真的好脏，当然，她不只是针对池音。
　　当然还有桑榆，一视同仁。
　　她的洁癖是面对所有人的。
　　“南枝，没想到你不是…不是沈家的女儿啊？那…那你会不会跟那些小说里写的那样被赶出家门啊？桑榆欺负你没有啊？我听说，好像真假千金互相斗的很厉害，你没事吧？她会不会欺负你啊？你以后会不会饿肚子啊？”
　　“不过你不用怕，以后要是饿肚子的话，我可以把我每个月的零花钱都给你的，花花的房子也可以给你住的，你不要太气馁，一定会有办法的”
　　花花是池音家里养的一条金毛犬，池家专门腾出了一栋别墅，专门给花花居住的。
　　至于跟花花挤在一起的提议，沈南枝还是抽了抽嘴角。
　　她该怎么说池音呢？
　　这人对闺蜜好是好，但能不能给自己一个房间居住。
　　而不是去跟花花住在一起。
　　以后花花生小狗了，确定它不会把自己赶出家门吗？
　　这是让自己过去居住，还是当免费保姆加接生婆的？
　　怎么感觉这么不对劲呢？
　　“谢谢哈……目前来看饭应该还是吃得起的，住的地方你也不用太操心”
　　这人担心的的确有点长远了。
　　不管是这辈子，还是自己上辈子活着的时候。
　　也没有饿过肚子，实在不行就老搭配呗。
　　馒头配老干妈。
　　还记得那个时候闺蜜戏称自己为馒头杀手，一天两个大馒头。
　　便宜又抗饿。
　　临死之前，还给闺蜜拉一下业绩。
　　这怎么不能算是一种走后门呢？
　　听说自己好像要隔两天再火化的，但是闺蜜给自己走了个后门。
　　从出事再到火化一共才花了三个小时。
　　简直是要多快有多快。
　　自己赚的所有钱都交给了自己的学费，还有那位资助自己的那位姐姐的学费。
　　也顺便给对方开了一家宠物店。
　　她们之间的关系，比亲姐妹还要亲。
　　死就死了吧。
　　没想到自己还有可以复活的机会。
　　有钱总比没有钱好。
　　既然桑榆已经回归沈家，那自己也要多多的攒钱。
　　为了自己后半辈子做打算。
　　这次的春游，选择的地点是马尔代夫。
　　所有的开支都是学校报销。
　　毕竟都是富家少爷小姐的，自然是全包要给他们更好的体验。
　　要去足足一周的时间。
　　沈南枝没有去过马尔代夫，别说还挺激动的。
　　池音也没有跟这么多人去过马尔代夫，当然还有最最重要的一点是有顾妍也陪着去。
　　脸上的开心溢于言表。
　　老师在前面记录着多少人要去。
　　桑榆不知道从什么地方窜了出来。
　　举了手，她也要去。
　　“你不是我们系的吧？老实的在沈家待着不好吗？”
　　下一秒沈南枝就意识到了自己在说什么乱七八糟的？桑榆在没有被沈家认回的时候，老师根本就不会多看她一眼，就更不要说去春游了，想都不用想，但是现在她是沈家真千金，老师肯定会高看她一眼。
　　所以在桑榆举了手以后，老师自然而然的把她登记在册。
　　“姐姐，难道你不欢迎我吗？”
　　沈南枝抽了抽嘴角。
　　有些违心。
　　“欢迎…欢迎…”
　　她就想要一个人待会儿，怎么就这么难呢？


第63章 ：要用魔法打败魔法
　　沈南枝现在依旧住在沈家祖宅，反正现在有沈奶奶撑腰。
　　自己一时半会不会被赶出去。
　　既然要去什么马尔代夫春游，那肯定要打扮的好看一些。
　　首先比基尼是需要的。
　　沈南枝往行李箱里装了一些比较凸显身材的衣服。
　　【宿主，男主也会和你们一起去马尔代夫】
　　沈南枝：？？？
　　他去干什么？
　　都多大岁数了，还装嫩干什么？
　　顾家应该还不至于破产吧？
　　他想去的话，就自己去呗，老跟着她们干什么？
　　没有一点自己的空间吗？
　　再说了，顾父难道不管一下自己的儿子？
　　是觉得头条还没有上够是吗？
　　【宿主你是不是忘记了，只要有感情线的小说，男主就是粘着女主女配的存在】
　　哦，差点就忘了。
　　什么男主，没有一点自己的意识这叫做男主？
　　桑榆一起回到了祖宅，沈奶奶去港口亲自管理沈氏的产业。
　　所以祖宅目前也就只有她们两个人居住。
　　沈南枝一边往行李箱里装比基尼，下一秒就给桑榆拿走。
　　努力准备了两个小时。
　　再一看，行李箱始终就是装不满。
　　“把衣服拿过来，你拿我衣服干什么？去装你自己的衣服啊，奶奶不是也给你定制了不少的衣服吗？你别告诉我你打算就这样过去？就穿一身衣服？不至于吧？”
　　沈南枝直接伸手抢。
　　这孩子到底想干什么？就知道她跟自己去绝对没好事。
　　“不要，姐姐的衣服这么好看，到了那边也不许穿出去，只穿给我看好不好？”
　　桑榆那小表情丝毫不掩饰。
　　什么就穿给她看？
　　自己拿的都是很正常的比基尼，又没有拿一些暴露的衣服。
　　说的跟自己带的衣服有多露骨一样。
　　真的是。
　　“你洗手没有？”
　　“啊？”
　　“没洗手别摸我衣服都是汗水怪脏的，你赶紧去收拾你自己的衣服”
　　沈南枝下了逐客令。
　　这人来自己的房间就是为了不让自己带衣服的？
　　不带衣服穿什么？
　　总不能直接真空吧？
　　她可受不了，没有那么厚脸皮。
　　桑榆松了手，有点委屈。
　　再抬眸看向沈南枝的时候就看见对方闭上眼睛在原地胡乱摸着。
　　沈南枝知道自己会对桑榆那张具有欺诈性的长相心软，最好的办法就是不看。
　　闭眼，看不见了不就好了？
　　她真是个大聪明。
　　“那，姐姐，我走了”
　　“走吧，走吧”
　　沈南枝没有丝毫挽留，女主老粘着自己干什么？
　　作为一个成年人还是要有属于自己的空间，不管是什么关系，都不要管的太宽。
　　桑榆离开后，沈南枝睁开眼。
　　选了几件比基尼，又拿了两三件比较保守的衣服。
　　没有办法她能怎么办？
　　为了能够勾引…不对，是吸引女主她也是拼了。
　　大不了就少带两件嘛。
　　至于男主也要去的消息他已经知道了。
　　但是上有政策下有对策。
　　沈南枝收拾完以后，在朋友圈发了一张带有茶味文案。
　　仅沈裕可见。
　　没过半小时，沈裕就打电话过来了。
　　“南枝你是说，你们春游，然后顾渊也去是吗？”
　　“是啊，哥，你看这怎么办啊？他肯定是冲着我来的，万一要是做一些不好的动作，那我日后可怎么跟你站在父母面前？哥我要脸的，一定要干干净净的和你在一起，可是现在的顾渊，我也不知道应该怎么办好了”
　　沈南枝强忍笑意。
　　男主肯定是为了找女主所以才会出现在春游的队列里。
　　当然不是为了自己。
　　但她也有一个对自己心怀不轨的宠妹狂魔。
　　用魔法来抵御魔法。
　　男主就不要惦记女主了，现在桑榆已经成为自己的女主角。
　　至于如何阻挡，不还是有沈裕嘛？
　　“南枝，你千万别做傻事啊，咱不至于，不就是顾渊嘛？到时候哥帮你挡了，哥绝对不会让你出意外的哈，这点你就放心吧，没事啊，一切都有哥了，天塌下来有哥帮你挡着”
　　“没事，南枝你就做自己就好，到那天我也跟过去，时时刻刻的盯着顾渊，他铁定不会对你做什么的，有哥了，哥不会让你受委屈的哈，别怕，有哥在，区区一个顾渊没什么可害怕的啊，等回来，我就让爸妈把婚约取消”
　　“谢谢哥~”
　　沈裕挂断电话后，气的不要不要的。
　　顾渊还敢盯着自己的妹妹？
　　想都别想！
　　在助理那里打听到了顾渊的行踪，自己死死的盯着。
　　但凡要是做伤害沈南枝的事情自己第一时间就会赶过去，有自己在别想靠近沈南枝半步！
　　就顾渊那样的货色能配得上自己的妹妹？
　　配排泄物还差不多。
　　敢惦记自己的妹妹罪加一等，尤其是还敢惦记沈南枝？
　　怎么既要有要的？
　　想越过自己去骚扰自己的妹妹？
　　想都别想！先从自己的身体上跨过去再说！
　　越想越气，还顺手抢了顾家的两个项目。
　　顾渊：……
　　沈裕是不是有病？
　　沈南枝的嘴角一直都没有下来过。
　　毕竟这两个人以后会擦出什么样的火花她不清楚。
　　当然能擦出火花也挺好，对了，千万别忘了来点润滑油。
　　要不然挺干的，还有可能出血。
　　【这就是所谓的用魔法打败魔法吗？】
　　小灵有点疑惑，不知道宿主说的是什么意思。
　　以及为什么要笑，反正看宿主笑，自己跟着笑就对了。
　　【对的呢，等你以后跟的宿主多起来，慢慢的就了解了】
　　【还有不是所有的宿主都像我这么宠你，还有我的所有要求有的时候只是吐槽你不用实现也挺好的，尤其是当个哑巴也不错】
　　现在沈南枝都能闻到那天这孩子把她电昏过去的时候那种烧焦味。
　　让她感觉到自己并不是什么骨灰加水。
　　而是真真正正的人。
　　电的很好，下次不用电了。
　　下手没轻没重的。
　　以后要是跟其他的宿主嫌弃小灵可怎么办？
　　哎~愁人。
　　不是所有的宿主都跟自己一样是骨灰加水啊！
　　小灵还有点不明所以。
　　翘起了自己的尾巴，伸了个懒腰。
　　自己长得这么可爱，下一任宿主应该也不会嫌弃自己的吧？
　　系统大人说了，让自己多笑笑就好。


第64章 ：恋爱小白
　　春游的日子定在了三月初。
　　不过也只是去马尔代夫一个星期而已，当沈南枝带着桑榆拎着行李箱来到聚集地的时候。
　　才发现来的人并不多。
　　但都可以理解，毕竟都是一些富家少爷和小姐。
　　几乎从小就在旅游。
　　什么地方肯定都去过。
　　桑榆拎着自己的行李箱还有沈南枝的行李箱。
　　一身黑色的高领冲锋衣。
　　那是高级定制的牌子，还别说…这样看过去。
　　桑榆还是很帅的。
　　尤其是对方一米七五的这身高，一眼望过去她也算是最高挑的女性了。
　　在人群中一眼就能明显看出来。
　　绑了一个利索的高马尾，桑榆的头发是天生的黑长直，白皙的小脸呼出来的都是白气。
　　不施粉黛，纯素颜。
　　不管是从任何角度看过去。
　　对方长得都毫无挑剔。
　　不愧是女主啊，身高，样貌，天赋都没得挑。
　　也怪不得自己是女配。
　　最起码身高和天赋这一点。
　　自己就绝对不可能是个女主，但她已经是自己人生的女主角就可以了。
　　这样想想心里还好受一点。
　　“南枝，南枝这边”
　　池音冲着沈南枝招了招手，沈南枝也走了过去。
　　“干嘛？这么开心？”
　　看着池音这个样子，沈南枝突然就联想到了小麻雀。
　　她好像每天都是吵吵闹闹的，叽叽喳喳的。
　　永远是高能量女性。
　　跟她在一起玩，很容易被她渲染到对方的高能量。
　　池音凑近对方的耳朵，轻声道“开心的原因是马上就要跟顾妍姐姐出去旅游了，心里跟打鼓一样，还别说莫名其妙的有点紧张，你说我这是怎么了？是不是你所说的那种上头了？”
　　池音最近也不知道自己是怎么回事。
　　最近看到顾妍的时候就会有点紧张，心跳加快。
　　不知道是不是自己过年的时候看百度搜索的顾妍照片，看的时间太长了吧？
　　她居然会做那样的梦境。
　　不仅如此，性||幻想的对象就是她。
　　一连好几天。
　　梦见自己被顾妍姐姐推倒在沙发上，那张柔软的唇瓣直接附身贴了上来。
　　自己还格外娇羞的看着她。
　　“那个…姐姐…我……我还是…第一次……轻轻一点”
　　女人低声暗哑。
　　“好，我不会让你难受的”
　　现在只要一旦回想起来，池音浑身上下都忍不住的打个冷颤。
　　起了一身的鸡皮疙瘩。
　　顾妍的声线很特殊，很有辨识度。
　　尾音上带着一点点的上翘和不自觉的宠溺。
　　上头？
　　还别说，现在的池音真的有点像。
　　记得去年的时候还是顾妍追池音，没追到，过完年以后反而转过来了。
　　变成了池音追在顾妍的身后。
　　这是在玩什么play？
　　但目前看来这两个人都没有捅破最后的那一张窗户纸。
　　那顾妍为什么一过完年就一直都在躲着池音？
　　沈南枝也不知道。
　　毕竟自己也没有谈过对象，长这么大连个男孩子的手都没有牵过。
　　上大学的时候有喜欢的学长，只不过刚喜欢上，不到几个小时后校园帖子上就爆出那位学长同时出轨多人，不仅如此还把好几个女孩子搞怀孕了，然后渣的一批根本就不想负责。
　　问题是那学长被那几位女生追着实在是受不了了，直接躲在了自己的身后。
　　自己知道了对方的所作所为，马上祛魅。
　　并且二话不说给男人两拳。
　　一个过肩摔算是赏赐给了他，从那以后她就再也不敢随随便便有喜欢的人。
　　毕竟一个人的长相不能代表对方的人品。
　　谈恋爱最重要的是人品，是价值观，其次才是长相。
　　所有人都弄错顺序。
　　但没有办法，人都是先入为主的。
　　首先肯定是因为长相所以感兴趣，然后才有后面的一切。
　　没有多少人愿意有耐心去了解一个人的人品，以及价值观以后才确定对方到底适不适合跟自己谈恋爱，这也就是为什么有的人会遇到的渣男渣女的重要原因，长得好看不代表一切。
　　所以她不觉得长相好家世好，就代表一切。
　　一定要长时间的相处后。
　　才会有可能回答一些重要的问题。
　　毕竟有些问题要慎重再慎重。
　　自己这个恋爱小白，没有办法给池音什么好的意见。
　　她跟池音一样都是摸着鸭子过河。
　　只能一步步地走。
　　“可能吧，但我没有想到你居然会喜欢上顾妍教授，并且开窍还挺快的嘛”
　　“什么嘛？顾妍姐姐长得那么温柔，肯定有很多人喜欢，我有很多情敌，你说我应该怎么从这群人脱颖而出呢？以前我能确定顾妍姐姐一定是喜欢我的，但是现在我有点不确定了”
　　池音低着脑袋看脚底的石头。
　　沉默良久。
　　像个小鹌鹑一样，想把脑袋埋起来。
　　顾妍若即若离的态度，让她又开始有点不确定。
　　好像自从顾妍姐姐出现以后，自己所有的情绪都开始因为她的有所变动。
　　是不是自己有点自作多情了？
　　有可能顾妍只是比较关心自己的学业仅此而已。
　　她们两个人之间的羁绊从她离开自己以后就已经消失不见了。
　　消失的很彻底，荡然无存。
　　“我觉得，你要不打个直球试试呢？”
　　沈南枝提议。
　　要想知道一个人喜不喜欢你，就直接打个直球上去问不是更好吗？
　　但是她忘了，朋友这个身份就有点很尴尬。
　　如果问了，对方不喜欢。
　　很可能以后连朋友都做不了。
　　你会失去一个很好的朋友，并且不告白的话你可以知道她的一些生活轨迹。
　　一旦告白，所有的事情都会发生改变。
　　更何况都说顾妍喜欢池音，那也只是学校里传的捕风捉影。
　　她本人并没有说自己喜欢男生，还是女生。
　　亦或者更加直白一点喜欢池音都没有。
　　现在沈南枝也有点不确定了。
　　见池音还有点茫然，沈南枝叹了口气。
　　池音居然敢听自己这个菜鸡的提议，也不知道应该说感谢。
　　还是天真。
　　“还是算了吧，你不去找谈更多恋爱的人，你找我？咱俩都小白，我怎么给你提供经验？我自己都没恋上，怎么指导你？不过你也挺大胆的，也不怕我把你和顾妍姐给拆散了，反而弄巧成拙，等到了那边你可以慢慢试探一下”


第65章 ：叽叽喳喳的小鸭子
　　谈恋爱是人品重要，还是脸重要？
　　沈南枝一直觉得是前者更加重要一些，但是后者是所有故事发生的开端。
　　她从来不会说爱这个字。
　　毕竟爱这个字太大了，包含的东西太多。
　　最多就停留在喜欢，喜欢对方身上的味道，喜欢跟对方待在一起。
　　突然人群全部聚集在一起。
　　沈南枝转过头去看，是顾渊那个现眼包。
　　以及紧随其后的自家老哥。
　　“他俩怎么来了？体验年轻人的生活吗？”
　　池音轻声吐槽道。
　　直接把沈南枝给弄笑了。
　　有的时候有话直说，蛮不错的。
　　沈南枝反正的确蛮羡慕池音这样的性格，她有家庭为她兜底。
　　所以说什么话都不用有所顾忌。
　　桑榆站在沈南枝的身边，小手指试探性的勾住了对方的手。
　　沈南枝没有甩开，没有说同意还是不同意。
　　因为喜欢，所以克制不住。
　　上辈子自己跟顾渊结婚的那一天自己是开心的，典礼结束以后，自己倒像是脱力一般。
　　厌恶这个世界的一切东西。
　　感觉自己的爱情和感情是被控制的，那天晚上自己孤零零的坐在床上就在想。
　　顾渊有那么多的缺点自己又怎么会可能喜欢对方？
　　所以即便是顾渊想要和自己发生那种关系，自己也是拼命抵抗。
　　甚至损伤到了对方的命根子。
　　对方才放过自己。
　　从那以后自己的枕头下一直都放着一把刀。
　　几乎每天都睡不好。
　　因为她发现自己根本就没有办法跟顾渊离婚。
　　身边所有人都在说顾渊的好，说自己不要闹。
　　当后来自己被一把大火烧死以后，世上不少人才在网络上评论。
　　可惜了，才二十三岁。
　　是啊，她结婚的时候刚刚二十一。
　　可现在…自己好像对一个跟所有都毫无关系的女人产生了一些难以描述的感情。
　　这种感情伴随着最原始的冲动。
　　让自己跟她在一起的每一分每一秒都想要与对方接吻，想要跟对方发生更加亲密的关系。
　　她对所有人都没有这种感觉。
　　只有在沈南枝的身上感觉格外强烈。
　　这难道就是喜欢吗？
　　可能是因为知道面前这个沈南枝并非是以前的那个“沈南枝”的时候自己就开始已经心软。
　　她们两个人虽然是同一个姓名。
　　但长相，与行事作风完全不一样。
　　即便是有一些跟上辈子一样的情节，但在以前自己是十分厌恶的。
　　但是在面前这个沈南枝面前，她心甘情愿。
　　甚至内心有点小小的激动。
　　毕竟她不是“她”。
　　自己也没有必要因为另一个人的不作为，对待另一个人的厌恶。
　　而强行按在一个毫不相关的人身上。
　　她这段时间也一直都在看什么穿书小说，结合现在的状况。
　　她应该能够猜的八九不离十。
　　她从来没有想过自己可能还会再次接纳一个人进入到自己的心。
　　即便那个人是一个女人。
　　沈南枝注意到对方的动作，桑榆像是被对方撞见了自己内心的想法。
　　触电般的，想把手抽回来。
　　但却被另一只温暖的手紧紧地抓住，这次不再是小手指。
　　而是整个手掌，她的手掌是细腻的，温暖的。
　　手上还有一层薄薄的茧子。
　　像是暖炉一般。
　　沈南枝碰到桑榆掌心的一刹那，差点吓了一跳。
　　这人身上怎么这么冷？
　　比自己这个骨灰还要冷？
　　也怪不得每次来月经的时候痛的要死，不好好照顾自己就是这样的。
　　所以一定要对自己好一点，其他的都是浮云。
　　“怎么这么冷？让你穿秋衣秋裤的是不是又没穿？暖宝宝带了吗？还好我之前提前看了马尔代夫那边不冷，但是这边冷啊！你要多注意保暖知道吗？这样的话下次来月经就不会疼了，我记得你这个月也快来了吧？没事我提前给你带了姨妈巾”
　　“害怕那边没有你经常用的牌子，还有一次性内裤可以经常换着穿，然后……”
　　桑榆偏头就这么看着这个在自己面前叽叽喳喳的小鸭子。
　　婆婆妈妈的跟个小大人一样。
　　长这么大，还是第一次有人会为了自己的生理期而做这么多的准备。
　　沈南枝真的很好，人很好。
　　沈南枝仰着头看她，即便是两个人的身高也没有差多少。
　　但这个角度看对方，的确有点不爽。
　　凭什么自己就要仰望对方？
　　不是，就是说这个身高差，她合适吗？
　　大家不都是一两米吗？
　　差也是差几公分，到十几公分不等而已。
　　池音后退几步，以免被狗粮噎着。
　　不是有句老话说得好嘛？
　　识时务者为俊杰。
　　她可没什么兴趣参与到对方的感情当中，毕竟自己的感情还一片混沌。
　　不过作为闺蜜，她希望沈南枝找到一个好人。
　　可以不是顾渊，不是沈裕，只是她所喜欢的人。
　　一个真正对她好的人。
　　顾渊大跨步的走了过来，还没来得及张口。
　　就直接被沈裕牵着手，往前走。
　　顾渊看了看自己被牵着的手，似乎是还没有反应过来。
　　沈裕也不知道哪里来的力气，拽着顾渊直接上了私人飞机。
　　有他在，顾渊别想跟沈南枝说一句话！
　　所有人看着这一幕，池音也不知道应该说些什么。
　　犹犹豫豫的开口“你说他们两个是不是……”
　　池音弯了弯手指。
　　其他的话不用多说，沈南枝忍不住笑。
　　“可能吧，不过这样不是更好吗？我哥也不用去找什么未婚妻了，这不就有一个现成的吗？你最爱看的欢喜冤家，双男主，现实版，不比小说好看多了？”
　　沈南枝对这两个男的没有多少好感，在一块也好，不在一块也罢。
　　死了也好，活着也好。
　　当然这一切都要看女主想要怎么样了。
　　她只是一个平平无奇的助手罢了。
　　只要女主愿意让自己做什么都是可以的，自己只想要百分百的好感度。
　　沈南枝一直觉得自己跟桑榆是利用关系。
　　自己利用她拿到百分百的好感度，而桑榆利用自己夺权。
　　互惠互利不是吗？
　　一想到这个，她开始在脑海里召唤小灵。
　　【话说我要是能够拿到女主百分百的好感值，能换一个什么样的身体？可以选年龄吗？】
　　小灵回复的也很快。
　　【自然还是宿主原本的这具身体，只不过宿主你要选年龄吗？只不过这点我们还做不到，目前只能保证把宿主这具二十岁的身体弄过来就已经很麻烦了，只有这一个选择】
　　沈南枝知足了。
　　她死的时候二十六岁，穿书过来的时候，系统给她的是二十岁自己的身体。
　　平白无故减去了六岁，已经很知足了。
　　足够把自己重新养一遍了。


第66章 护妹狂魔
　　有钱人，尤其是小说里。
　　当然是用私人飞机了，更何况这次还是学校组织的。
　　高级私人贵族学校。
　　当然是为了让各位大小姐，大少爷的满意。
　　沈南枝自然享受了一把，毕竟长这么大她还是第一次坐私人飞机。
　　比普通的客机要小上一些，不仅是整体小一些。
　　但座位与座位的空隙却很大。
　　完全没有被挤的感觉。
　　沈南枝很新奇，坐在自己的位置上。
　　桑榆坐在她身边。
　　沈南枝有点晕机便让她坐在靠窗的位置，自己则是坐在了过道的位置。
　　“桑榆，我可能会有点晕要是不小心依靠在你的肩膀上睡着的话，你就把我推在窗户上就行，我靠着窗户也是可以睡着的，尽量不给你添麻烦”
　　沈南枝提前说了出来，她上飞机之前吃了一颗晕车药。
　　现在倒是有点困了，一个劲的打哈欠。
　　她喜欢把所有的事情都做在前面，尤其是关于自己的身体情况。
　　沈南枝其实很讨厌麻烦，更讨厌给别人带去麻烦。
　　尤其是一些不必要的麻烦。
　　现在的桑榆也算是认回了沈家，成为了沈家的真千金。
　　也算是沈氏的一个小小的股东。
　　和自己一样拥有同等的股份。
　　而自己则是变成了被众人嗤笑的假千金，不过沈南枝倒也不在乎。
　　毕竟嘴长在他人的身上，想说什么很简单。
　　自己控制不了，倒不如把心态放开。
　　她也知道不少人都在等着，沈家什么时候抛弃掉自己这个假千金。
　　等着看自己笑话。
　　但是目前看来，沈家还没有这个打算。
　　“没关系，你可以睡在我的身上，姐姐~”
　　桑榆自从被认回沈家以后，就开始叫自己姐姐。
　　不管是自己死之前，还是死了以后现在的年龄都比桑榆大。
　　自己出生的时间比桑榆早五分钟。
　　叫姐姐是最合适不过的，但这姐姐叫的不知道为什么总感觉有点不对劲。
　　像是自带无法忽略的占有，独占心理一般似得。
　　让人有点不太舒服。
　　但沈南枝还是比较喜欢这个称呼，毕竟叫姐姐，总比叫阿姨比较好。
　　被一些小朋友经常叫做阿姨。
　　让她时常觉得自己早就已经不年轻了。
　　小孩子的语言很纯粹，很直白，但也伤人最深。
　　“还是算了吧，我会很注意的”
　　沈南枝故意疏远的语气让桑榆觉得很不对劲，同样也很失落。
　　沈南枝永远都是不需要人的。
　　不需要人照顾，不需要人担心，她自己就能完成的很好。
　　好像从一开始需要被照顾的只有自己一样。
　　沈南枝把脑袋靠在冰冷的玻璃上，眼睛半眯着小憩。
　　她早就习惯了一切靠自己，她能够拥有的依靠的也只有自己。
　　盖在身上的毛毯有些滑落。
　　桑榆轻轻地把毯子给她掖了掖。
　　动作很轻，沈南枝完全没有感受到。
　　飞机平稳的升到上空中。
　　至于窗户外面的美景，沈南枝根本就没有时间去看。
　　完全沉浸在梦中，只是偶尔瑟缩着身子。
　　像只刺猬一样睡觉的时候把最柔软的肚皮蜷缩起来。
　　小小的一团，让人心疼。
　　桑榆小心翼翼的把肩膀靠了过去。
　　没多久，沈南枝皱了皱眉，动了动身子把头靠在了她的身上。
　　像是小鸟归巢一般，安心的松开了紧皱的眉头。
　　往对方的身上挤了挤，找了一个舒服的位置再次睡着了。
　　桑榆紧张的都不知道自己应该怎么呼吸。
　　沈南枝需要自己的情况很少，而自己对她而言好像才是那个麻烦。
　　【好感值加三十，目前好感值负二百二十】
　　小灵没有说话，只是举了一个牌子。
　　作为宿主来说，沈南枝做的已经算是很不错了。
　　她们作为新手系统加衍生。
　　其实能做的并不多。
　　大部分都是要依靠这宿主带飞，虽然说起来有点丢脸。
　　但作为最低级的系统只能这样慢慢的晋升。
　　她也希望沈南枝能够找到一个懂她的人，最起码不会让她受到伤害就好。
　　毕竟有的人上半辈子就已经很苦了。
　　也应该吃点糖了。
　　……
　　一旁的顾渊同样也坐在靠窗的位置。
　　把视线放在了外面的风景上。
　　在沈裕的严防死守下，顾渊确实没有跟沈南枝说上话。
　　甚至连女主的面都没有看见。
　　“沈裕，你是不是有病？靠我这么近干什么？有病就去看医生”
　　“我有病？”
　　沈裕冷哼一声。
　　这人还好意思说自己有病？
　　有病的难道不是他吗？
　　“有病的是你吧？顾家好像还没有破产吧，老是追着我妹妹不放干什么？看来顾家还是太闲了是吧？能让顾家大少爷亲自来盯我妹妹？脑袋里装的什么？都是水吧？看来我要跟下面的人说一下多抢顾家的项目才行”
　　“什么？最近那几个大项目都是你搞得？”
　　顾渊攥紧拳头，本来董事会就对自己有意见。
　　一连被抢走了好几个项目，董事会对自己更加丧失了信心。
　　听说有几位股东开始私下里让顾妍来尝试着慢慢接触顾氏的一切，做的还不错。
　　他顿时就有了危机意识，差点把这个姐姐忘记了。
　　要不是为了积攒好感。
　　自己可能直接一拳打过去了。
　　强忍怒气，咬着后槽牙笑道“那还真是恭喜沈少爷，不知道沈少爷今晚可否与我同一个房间？我可是要好好的听听沈少爷成功的秘籍，不然我今晚就去找沈南枝，怎么样？”
　　顾渊成功抓住了沈裕的软肋，为了自己的妹妹自己牺牲一下怎么了？
　　再说了，大家都是男的，大不了就打一架不就好了？
　　还能怎么样？
　　自己又不是女的。
　　丝毫不在怕的。
　　“正有此意”
　　沈裕自然要跟顾渊住在一起，主要是为了防止这狗男人会骚扰沈南枝。
　　最重要的是，自己答应了沈南枝。
　　为了妹妹以后的幸福，自己这个当哥的辛苦一下怎么了？
　　一定要把顾渊看的紧紧的。
　　有自己在，别想对沈南枝做不好的事情。
　　连看一眼都不行！
　　要看的话，看自己！
　　自己不怕看！勉为其难给对方看看又不会少块肉。
　　但想要欺负自己的妹妹？
　　想都不要想！


第67章 ：两人一间
　　“姐姐…姐姐…到了”
　　桑榆轻声呼唤着，如果不是要下飞机了。
　　她根本就不舍得把沈南枝叫起来。
　　沈南枝迷迷糊糊地睁开眼，头发有点乱。
　　“嗯？到了？”
　　不知道是不是因为年纪到了，尤其是桑榆说到一些特定的话。
　　自己总会想到生命大和谐的场面。
　　果然人黄看什么都黄。
　　罪过，罪过。
　　为了自己年轻的时候无意看到的那些形形色色的小视频道歉。
　　自己怎么会觉得桑榆是下面那个呢？
　　不对！自己怎么又开始把桑榆当成自己可幻想的对象？
　　一定是空窗期太久了。
　　自己是不是要找个对象，解决一下生理问题？
　　这样是不是就可以把桑榆忘掉？
　　【宿主，你就是个母胎solo，不是太久空窗期了，纯粹就是浏览乱七八糟的东西太多了，尤其是带黄色的场面，可以占比百分之八十，浏览小姐姐的视频不下三万次，而且评论还是那种……】
　　【够了！再扒下去底裤都没有了！我那是…欣赏美好事物，但现在好像忘了一件事，我的手机是不是没有格式化？里面的内容……】
　　【泄露了】
　　小灵十分淡定，毕竟死之前没有给手机格式化就是有会泄露的风险。
　　【靠！】
　　沈南枝这才发现自己居然靠在了桑榆的身上，不仅如此口水还浸湿了对方的肩膀。
　　自己什么时候这么尴尬过？
　　“内什么…不好意思啊，你应该带了换洗衣服吧？一会去酒店的时候换上吧，你这件衣服我一会儿送去干洗就行了，你怎么不把我推到窗户上？就这么任由我靠在你的肩膀上？不害怕以后这条胳膊废了吗？不麻吗？”
　　“麻，很麻”
　　桑榆动了动自己的胳膊，确实有一点麻。
　　也有可能是自己的神经绷的太紧的原因导致的。
　　不过，她不说。
　　沈南枝站起身，跟桑榆一起走下飞机。
　　马尔代夫空气的确很好。
　　阳光沙滩，比基尼，真好。
　　忍不住的苍蝇搓手。
　　她也想通了，泄露就泄露吧。
　　自己都是一堆骨灰了还害怕什么？
　　感谢闺蜜在自己死后还特意走个后门，要不然她还要被尬死。
　　毕竟评判一堆骨灰有什么意义？
　　马尔代夫人还是蛮多的。
　　沈南枝一开始还会以为学校会财大气粗的直接把马尔代夫全部包下来。
　　看来还是自己想多了。
　　私人飞机停在八星级酒店最上方的停机坪上。
　　顾妍站在前方，拍了拍手。
　　白色短袖衬衫，扎在黑色的紧身包臀长裙里。
　　优雅又知性。
　　“都安静一下，看这边，我们这次来的同学加上额外的两位，一共是五十二位，在马尔代夫要足足待一周的时间，这里是居民岛，当然你们也可以直接去度假岛，这次是由你们自己决定到底是两个人一间，还是一个人一间房，如果是两个人一间，我会按照男女分开，当然如果一人一间……”
　　“两个人一间！”
　　沈裕在后面举了举手。
　　他可没有忘记自己的任务，所以必须要两个人一间的。
　　要是一个看不住，顾渊要是去骚扰沈南枝怎么办？
　　所以自己必须要死死盯着他！
　　池音跟桑榆也同意两个人一间，剩下的人家族实力完全比不上这几个顶尖的家族。
　　就算是想要一人一间，也只能顺从顶尖家族继承人的安排。
　　顾妍走进前台，很快二十六张房卡出现在她的手上。
　　“每两个人之中出来一个人，抽取房卡，选择自己的室友就可以了，剩下的时间全部解散，大家想要去哪里都可以，注意安全要是有什么事情的话可以来找我”
　　桑榆拿了一张房卡，什么也没有说。
　　退回到沈南枝身边。
　　把房卡直接放在了沈南枝的手里。
　　“姐姐要跟我一起住吗？我怕黑~从来没有一个人住过”
　　露出标志性的两颗小虎牙。
　　嘴角含笑。
　　沈南枝：……
　　放！桑榆独自一个人在房间里睡觉的日子难道少吗？
　　在自己面前玩这种小把戏？
　　但是看了一圈，就算不答应也没有办法。
　　毕竟自己现在是假千金，不嫌弃自己的应该也只有。
　　桑榆和池音，但池音有自己的打算。
　　自己没有必要。
　　即便是知道这孩子心思不纯，还是伸手揉了两把对方故意弯腰凑过来的脑袋。
　　“行吧，不过你要乖一点”
　　“我很乖的，姐姐”
　　呵呵……
　　这个世界最好笑的笑话估计就是桑榆说自己很乖。
　　沈裕抽了一张房卡。
　　立刻指名道姓的走到顾渊面前，他就是要跟顾渊一间房。
　　省的他闲着没事骚扰沈南枝，骚扰自己也不是不行。
　　不就是打架吗？
　　自己还是很有力量的！
　　全场只剩下池音，还没有拿房卡。
　　而唯一一张房卡就在顾妍的指尖夹着，顾妍看了眼面前的小姑娘。
　　叹了口气。
　　“你跟我住在一起”
　　池音难掩兴奋。
　　终于等到了和顾妍姐姐一起单独相处的机会，自己一定要好好把握住。
　　“大家都拿到各自的房卡了，各位行动自如想去什么地方都可以，但一定要注意安全，我们一周后还是在这个地方集合，听到了吗？”
　　“好的！”
　　桑榆拉着自己还有沈南枝的行李箱，两个人坐上电梯后直接上了十一楼。
　　她们的房间在1110.
　　这个号码为什么感觉有点奇怪？
　　沈南枝并没有想太多，毕竟如此豪华的八星级酒店她根本就没有来过。
　　有一种刘姥姥逛大花园的既视感。
　　“滴”
　　房卡放在感应区后，很快门便自动打开。
　　自从进了房间以后，沈南枝的嘴就没有停下来过。
　　看着面前的一切都格外新奇。
　　客厅处有一个大的落地窗，层高应该有三米左右。
　　落地窗也不小，这个位置刚好能够看到外面的沙滩，尤其是沙滩上花花绿绿的美女穿着比基尼，泳衣的样子，别说人家的身材也不错，要是看夜景的话也不错。
　　算是个总统套房，只不过更加豪华一些。
　　像是个五脏俱全的单间。
　　沈南枝很满意，真的很满意。
　　要知道她刚开始跑到大城市的时候，就是住在那位姐姐的家里。
　　打地铺，还是那位姐姐收留了自己。
　　要不是她，自己估计早就露宿街头了。
　　她并不认床，甚至躺在地上都可以睡得很好。
　　客厅她很满意，随后打开卧室的门后。
　　震惊的只留下了。
　　“我靠！我靠！我靠！”


第68章 ：直的，还是弯的？
　　听到小鸭子一个劲震惊的声音尤其是扑腾翅膀的样子。
　　桑榆嘴角含笑。
　　沈南枝这个样子真的很像是一只小鸭子。
　　放下行李走了过去。
　　“怎么了？”
　　等桑榆同样站在房间门口，眸中闪过一丝惊喜。
　　沈南枝有点尴尬。
　　“就一张床，怎么睡？要不我去找一下顾妍老师换一个房间怎么样？”
　　沈南枝拿出手机准备给顾妍发条微信。
　　却被桑榆拦了下来。
　　“有可能其他的房间都是一张床呢？而且我看这张床也足够大，睡两三个人完全没有任何问题，那就睡在一起嘛，用姐姐的话来说，我们都是女孩子怕什么？更何况我们是姐妹啊，虽然说不是一个户口本的没有血缘关系……”
　　如果说前半句的话，沈南枝深信不疑。
　　但要是加上后半句就感觉面前的人绝对是不怀好意。
　　但有一句话说的没错，她们都是女孩子，女孩子跟女孩子睡在一起又怕什么？
　　难道还能擦出爱情的火花吗？
　　笑话，她直女来的。
　　是典型的异性恋，绝对！绝对不会喜欢上女的！
　　沈南枝轻咳两声，故作正经。
　　“当然了，毕竟都是女孩子躺在一张床上，就算是光溜溜的也不会发生什么，这点你可以完全相信我哈，我睡觉绝对老实，绝对不会随便乱动的，再说了咱俩不是在一起睡过觉吗？你应该知道我睡觉的姿势还是可以的”
　　“嗯，我们睡过”
　　桑榆淡淡的开口，虽然没有任何情绪。
　　但这句话听起来怎么这么不对劲呢？
　　这人语文是不是没有学好？
　　是在一起睡过觉，不是睡过。
　　差一个字差十万八千里呢。
　　“你这话有语病，不是一起睡过，是一起睡过觉，这是两个概念”
　　沈南枝虽然不是什么985211毕业的，但也算是一个还不错的大学。
　　语文学的还不错。
　　这人说的话绝对是有语病。
　　桑榆轻笑一声，走了进去。
　　拉开外套的拉链，洁白的后背露出了大半。
　　造物主还真是神奇。
　　不管是宠文女主，还是虐文女主长得都是一顶一的好看。
　　后背居然一点痕迹都没有。
　　连一个痦子都没有，干净光滑的可怕。
　　只是不知道摸上去是什么感觉？
　　应该也很滑溜吧。
　　桑榆将内||衣换了下来。
　　后背对着她，意识到自己有些猥琐的眼神后。
　　沈南枝马上把眼睛闭上。
　　“内什么……我突然眼睛就瞎了，什么都没有看到，内个我好像记得我哥生孩子了，我先出去了哈，你慢慢换不着急哈…”
　　沈南枝转过身摸着门框，然后“咚”的一声准确的磕在了墙上。
　　一只手捂着脑袋，另一只手则是快速的摸着门框。
　　直接退出了房间。
　　还顺便关上了门，直到走出来以后。
　　她才安心的松口气。
　　自己刚才在干什么？她不是直女吗？
　　为什么会吞咽口水呢？
　　难不成自己对女人的身体有那种感觉？
　　应该不至于吧？
　　揉了揉刚才被磕在墙上的脑袋，别说还挺疼。
　　【早就说宿主是个弯的了，宿主还不相信？】
　　【什么弯的？我直的！你不信去看我死的时候推进火化炉的时候也是直着进去烧的吧？就连死的时候我都是直的怎么可能是弯的呢？这简直就是危言耸听！】
　　【再说了，我喜欢过男孩子，是个直女！】
　　【是，那仅仅三个小时的喜欢不算数】
　　沈南枝：……
　　有的时候还是不要绑定这么聪明的系统，自己连一点隐私都没有了！
　　是自己也就只喜欢过那个学长三个小时。
　　上午刚上头，下午就马上下头了。
　　这速度还真快。
　　“姐姐，帮我从行李箱里拿一身衣服好不好？”
　　房间里传来有些闷闷的声音。
　　她差点就忘了桑榆这人根本就没有拉着行李箱进去。
　　很难不怀疑对方就是故意的。
　　但女生给女生拿衣服进去，也是正常的行为吧？
　　沈南枝走到黑色的行李箱面前，输入密码，把行李箱打开。
　　从一侧给她随便挑了一身衣服。
　　以及一件十分正常的贴身衣物。
　　刚准备站起身时候却发现手里面好像是摸到了什么东西硬硬的跟铁丝一样。
　　当然她没有翻看别人行李箱的爱好。
　　但是眼睛看过去，却发现了那是一个黑色毛绒的猫耳朵发箍。
　　而且还有一个可爱带着红色蝴蝶结的铃铛锁骨链。
　　沈南枝顿时像是触电般的缩回手。
　　不是，这衣服绝对不是自己强迫的哈。
　　自己绝对没有这么说过，而且自己一开始也说过不让对方穿这样的衣服了。
　　怎么桑榆还穿上瘾了？
　　把衣服放在一边，马上把行李箱关上。
　　自己给自己洗脑。
　　什么都没有看见，什么都没有看见。
　　但有的时候越不想什么，脑袋里就越浮现出什么东西。
　　桑榆打开门，露出了一个小脑袋。
　　那双眼睛十分天真纯洁，怎么看都不像是会主动带这种衣服的人。
　　“姐姐，还没好吗？”
　　“好了好了，给你，先换衣服吧”
　　沈南枝虽然已经尽量装作无事发生的样子，但脸颊的红晕却成功出卖了她。
　　桑榆什么也没有说，接过衣服关上门。
　　天真的脸上，满是阴谋成功的笑意。
　　那衣服就是自己故意带过来的，让沈南枝去打开自己的行李箱。
　　就连那件女仆装的位置自己早就计算好了。
　　沈南枝不知道这一切都是来自桑榆缜密的算计。
　　而是坐在了沙发上。
　　脑袋里都是如何为了这件衣服开脱。
　　桑榆一定是装错行李箱了，或者是别人给她装的就是为了诬陷她吧？
　　刚才对方那懵懂的小眼神，怎么可能会是这种人呢？
　　绝对是别人的别有用心。
　　反正桑榆在自己这里还是个比较纯洁的孩子。
　　一开始穿这种衣服也是来自于原主的恶趣味，其实最最重要的还是怪作者。
　　写什么不好？非要写什么女仆装？
　　不是这好看吗？
　　这一点也不好看！
　　【宿主，你要不先擦一下自己的鼻血再说其他的？宿主你确定不好看吗？我怎么觉得你挺喜欢的哈？】
　　沈南枝格外淡定的抬手擦了一下自己的鼻血。
　　【不好看】


第69章 ：是坏蛋也行
　　沈南枝胡乱扯了几张纸巾堵在鼻子里。
　　她可能就是最近有点上火。
　　再说了流鼻血难道不是很正常嘛？
　　是正常的生理反应好不好？
　　当然，不只是桑榆带了一些东西。
　　自己也带了一些不能诉说的道具，绝对不是自己想要带的。
　　纯粹就是要怪作者那个混蛋！
　　她写的什么东西自己都没有看过吧？
　　不是这合理吗？
　　有些东西自己连听都没有听过。
　　这能播吗？
　　确定不是限制级的吗？
　　如果自己能回去的话，一定要举报。
　　疯狂举报！
　　她自己怎么不过来为什么自己身为一个读者居然还能穿进来？
　　原主那是纯粹为了羞辱，难道自己现在就不是吗？
　　自己现在难道不是在羞辱对方吗？
　　万一好感值一下子直接来一个一朝回到解放前，该怎么办？
　　要是那样的话，就不要怪自己穿回去把作者抓过来，让她体验一把来自女主的怒火。
　　沈南枝恶狠狠地笑着。
　　小灵都有点害怕了，紧紧地抱住自己。
　　宿主好可怕，呜呜呜自己应该不会穿进去吧？
　　拿尾巴来挡住自己的视线。
　　只要看不见就好了。
　　反正不是自己，是作者那个混蛋。
　　和自己没有关系。
　　【宿主，我觉得吧……】
　　【你别管…】
　　【哦】
　　“姐姐，我把衣服换好了，你要不要也换一下衣服，我们可以先去餐厅吃一点东西，过一会儿再去海边玩怎么样，一个小时后太阳正好是最毒辣的时候，也是最热的时候”
　　桑榆从房门走了出来。
　　简单的白T外加一条蓝色的铅笔裤，黑长直的头发飘逸着。
　　还别说，就对方的这个长相。
　　的确蛮不错的。
　　做男做女都精彩，感觉桑榆好像是完全随了沈奶奶的样貌。
　　以及在商界里的雷厉风行。
　　这可能就是基因吧。
　　即便是不做什么总裁，做模特也行啊。
　　这先天条件简直不要太好。
　　“行，我也换身衣服，出去吃饭吧”
　　沈南枝提前把塞在鼻子里的餐巾纸丢掉，省的让桑榆觉得自己没出息。
　　也不是第一次看了，还流鼻血？
　　好像的确是有一点没出息。
　　沈南枝提前拿好了自己要换的衣服。
　　连忙溜进房间。关上门。
　　桑榆回头看了一眼，又看见了纸篓里带有血迹的纸团。
　　噗呲笑了一声。
　　她知道是怎么回事了。
　　烧了点热水。
　　倒了两杯温水。
　　沈南枝换好衣服出来的时候，桑榆正倚靠在门框处。
　　低头好像是在回复着什么消息。
　　听到房门的声音，把手机关上放进了口袋。
　　沈南枝换了一身大红色的吊带长裙，深V领子的设计，腰上是红色蕾丝镂空的。
　　一眼看过去就知道对方的身材真的很好。
　　凹凸有致的，虽然没有那么夸张。
　　桑榆还是看愣了。
　　喉咙发紧，烈焰红唇配上大红色的吊带长裙。
　　白色平底绑带凉鞋。
　　真的很性感。
　　当然，让她喉咙发紧的永远不是这身装扮。
　　而是仅仅因为面前的人。
　　“怎么样？看什么呢？愣了？”
　　沈南枝在对方面前挥了挥手，这是干什么呢？
　　这孩子是傻了？
　　好像也没有听说过什么真千金智商有问题啊？
　　“没有，很漂亮”
　　沈南枝笑了笑，就知道自己穿这身一点错都没有。
　　她很少穿裙子，毕竟自己是从山沟沟里面逃出来的，衣柜里大多都是半袖和长裤。
　　即便是高温三十五度，自己也是长裤。
　　她不喜欢别人盯着自己身材。
　　尤其是那眼神中带着审视，和探究，像是在说美女，一晚上多少钱？
　　只有来到这个世界以后，才开始穿裙子。
　　穿裙子的原因也只是有沈家在后面做后盾，没有人敢随意评论自己的身材。
　　“好看那就行，我们走吧，去吃饭，吃完饭再说”
　　桑榆站直身子，跟在沈南枝的身后。
　　感觉不像是来旅游的，更像是来给自己当保镖的。
　　她占有欲很强没错，但不代表就不能让沈南枝在外面秀出自己的身材。
　　更何况，她现在还不是自己的。
　　即便是在一起后，她也可以穿这样的衣服。
　　因为自己完全能够护得住她。
　　沈南枝胳膊上搭着一条防晒衣，她怕晒。
　　当然更害怕回去以后沈奶奶认不出自己了，到时候更像是一个黑蛋那就完了。
　　她本体又不是黑大帅，不对，黑大帅，那是紫色的蛋。
　　不是黑色的。
　　扯远了，也是因为这件衣服有点露，她也不太习惯。
　　但是一生为了出片的华国女人。
　　只要是能出片就行。
　　就穿这样的衣服一会儿，但是让她有点不可思议的是桑榆居然没有说不让自己穿？
　　只不过转过去，人家还是一直皱着眉毛。
　　但是没有说什么。
　　自己这件衣服不算露吧？
　　应该…
　　管她干什么？自己穿都穿了！
　　来海边不穿有些露的衣服，那穿什么衣服？
　　把自己全身上下都裹起来吗？
　　况且比起外面的那些人直接穿上比基尼的国外的女孩子，自己已经算很好了。
　　外面简直太热。
　　两个人就在酒店准备的食堂吃了点东西。
　　但沈南枝好像并没有看见顾渊跟沈裕，不是都说什么女主加女配就是男主必出现的公式吗？男主没有出来就算了，没想到自家老哥也没有出来，她好像忘记提醒让沈裕带油了。
　　应该没事吧？
　　简单吃了点东西，两个人便回到了房间。
　　从落地窗看过去沙滩上的人确实少了很多，只有零零散散的几个人。
　　房间里开了空调。
　　二十二度刚刚好，并没有开的很凉。
　　沈南枝坐在沙发上看幕布，大酒店没有电视而是高端的投影仪，桑榆把桌子上的水果洗了一下。
　　切好，上面还插上了小叉子。
　　“桑榆，你也别忙活了，快坐下歇会”
　　沈南枝冲着对方招了招手。
　　往旁边挪了挪，给对方腾出了一个位置。
　　“你真是个大好人，以后谁能娶到你简直就是祖坟冒青烟了”
　　“来功臣先吃第一口”
　　沈南枝把切好的苹果块递了过去。
　　递到了桑榆的嘴边。
　　桑榆张口咬下。
　　犹豫半天，将苹果咽下后。
　　有些艰难开口。
　　“姐姐有没有想过，我不是一个好人？”
　　“嗯？不是好人？没事你是个大坏蛋也挺好的，只要不违法是坏蛋也行”


第70章 ：不是…就…普通电影
　　什么是坏人呢？
　　沈南枝也不知道，人嘛都有善恶两面。
　　也没有绝对的坏人。
　　沈南枝看着幕布上的播放的纯英文电影，还真别说…她听不懂。
　　但不知道是不是吃了晕车药还是因为纯英文台词？
　　现在还有点小困。
　　整个人半躺在沙发上，双手揽着桑榆的腰肢。
　　找了个舒服的姿势，头发摩擦衣物的声音很轻。
　　伴随着有些困意的声音响起。
　　“桑榆，我有点困，你陪我待一会儿好不好？”
　　沈南枝一旦有点困意，音色便会变得有些软乎乎的。
　　跟小孩子一样。
　　“好…我陪着你”
　　桑榆身子有些僵硬，被沈南枝这样依靠着。
　　确实有点不太习惯。
　　但沈南枝愿意依靠自己了，这点怎么不算是一种好事？
　　沈南枝虽然闭着眼睛，但是却在跟小灵聊天。
　　【我为什么感觉现在跟桑榆如此亲近的动作有点不太对劲？怎么感觉跟马上就要变成分尸现场一样？总有一种脊背发凉的感觉是怎么回事？尤其是你看女主嘴角还噙着笑，更可怕了有没有？】
　　小灵抽了抽嘴角。
　　【有没有一种可能是你脊背发凉是因为后背对着空调出风口？再说了，宿主你不是直的吗？怎么还主动贴上去？这好像不太符合你直女的人设，你不要想的那么血腥好不好？】
　　【你现在的好感度，女主绝对不会把你剁成臊子的，顶多就是肉块】
　　沈南枝沉默，请问这有什么区别吗？
　　别说，还真有。
　　连成为肉馅的资格都没有了。
　　【那是我愿意贴上去的嘛？还不是为了那点跟便秘一样挤不上去的好感度？除了努力贴贴以外，我还有什么更好的办法嘛？就你们让我带的那点东西，说白了，我都没有听说过】
　　小灵倒是不以为意。
　　【宿主现在的扮演任务即便是你完成了，也不会加很多，但多多少少能加一点，也比这样好很多，现在完成一次加百分之十的好感度，毕竟像是宿主这样这么快增加好感度的并不多】
　　沈南枝现在十分怀疑什么扮演任务，都是小灵故意加的？
　　想看什么就让自己表演什么？
　　简直就是BT行为。
　　都怪年少不懂事，居然会看这样的小说。
　　【一些重要的故事情节，完成以后这边会奖励宿主百分之十二的好感度】
　　沈南枝不语。
　　表示知道了，就知道不会这么容易。
　　实在不行就贴吧。
　　除了那方面的生理问题以外，自己尽可能的贴。
　　毕竟增加好感值的事情谁会不干呢？
　　沈南枝睡着了。
　　桑榆拿着手上的遥控器，按了一下自动窗帘的按钮。
　　窗帘便缓缓的合上。
　　房间里顿时变得有些暗。
　　同样幕布播的电影声音也小了很多。
　　沈南枝随便挑的一部电影名字叫做《圣母》。
　　主要讲的就是两位修女在异常保守的年代逐渐产生情愫的电影，同样也是世界上真实发生的历史故事，尺度相当感人，只不过沈南枝只看了前面的一点点便睡着了，因为她的英语也比较一般。
　　但是桑榆的法语却很好。
　　剩下后半部分的高潮，整个人是红着脸看完的。
　　电影将近两个小时，无删减重要的画面全部被她看完了。
　　结束后，没多久沈南枝醒了过来。
　　桑榆那有些粗重的呼吸声，伴随着眸子中那毫不遮掩的欲色。
　　沈南枝总感觉是不是有点不太对劲？
　　连忙凑了过去。
　　“桑榆，你是不是发烧了？脸怎么这么红？还这么烫？这空调温度也不高啊，你要不先去洗把脸？看你现在好像不太好的样子？我要不去前台给你拿一个体温计吧？”
　　桑榆的眼睛一直低垂着。
　　视线好似一直盯着沈南枝一张一合的唇上。
　　不肯挪开，沈南枝也发现了不对劲。
　　左右摇晃脑袋，发现对方就是盯着自己的唇瓣。
　　以免擦枪走火，沈南枝马上拿起手里的抱枕挡在自己身前。
　　把一多半脸全部挡住，只留下了一双炯炯有神的眼睛。
　　“你想干嘛？不是桑榆，你还记得刚才在停机坪说的话嘛？说你会很乖的，现在就忘本了？是不是速度有点快？咱是不是要讲点道理呢？”
　　沈南枝有点紧张。
　　如果说桑榆要是硬来的话，自己是应该迎合呢？
　　还是迎合呢？
　　当然她绝对不是怂，只是识时务者为俊杰。
　　【直女？】
　　小灵调侃到，沈南枝简直气不打一处来。
　　小灵这丫头也学坏了！
　　都怪桑榆！这孩子好的不学，净学坏的了。
　　“是…讲道理”
　　桑榆的声音一出，沈南枝完全愣住了。
　　这孩子是吃了几个烟杆？怎么嗓子这么哑？
　　也没听说桑榆私下里烟酒都来啊？
　　她指的坏人应该不是这一种吧？
　　“姐姐知道这片子具体讲的是什么吗？”
　　桑榆强行压制住内心的那种呼之欲出的冲动，声音却压的更低了一些。
　　“不…不知道啊，不就是普通的电影吗？”
　　沈南枝一脸懵。
　　她怎么可能知道电影讲的是什么？后半段自己都睡着了。
　　难不成有什么比较劲爆的视频？
　　看桑榆这个样子，面若桃红，气息比刚才粗重不少的样子、
　　沈南枝觉得自己可能猜对了。
　　“不是…普通的电影”
　　桑榆拿着遥控器的手都在轻微颤抖着，直接点开了高潮的部分。
　　沈南枝不敢置信的看了一眼电影的内容。
　　不是，自己真的就是随便点的一个推荐的电影啊！
　　和她绝对没有任何关系啊！
　　谁能告诉她，为什么这里会有什么无打码的拉片啊！
　　沈南枝看了一小会儿，脸就比猴屁股还要红。
　　甚至手指都泛着一点红色。
　　沈南枝尽量把声音听起来可怜一点。
　　眨巴眨巴眼睛看着她，企图能够蒙混过关。
　　“不是…内什么……我要是说随便打开的一个，你信吗？”
　　别说桑榆不相信自己都不会相信。
　　桑榆盯着她，那眼神里仿佛就写了三个大字。
　　她不信！
　　但作为一个法语没有那么好，不怎么看电影的女人。
　　鬼知道这是什么爱情动作片啊！
　　还是无删减的拉片。
　　她只是法语没有那么好而已，不至于这么社死吧？


第71章 ：怎么不按套路来呢？
　　跟桑榆对视当中，沈南枝还是败下阵来。
　　毕竟对方的样子像极了被自己欺负坏了的良家妇女。
　　更何况也确实自己有错在先，但她真的不是故意的，真的就是随随便便选的一部，看了一眼封面还不错，就选中了。
　　她真的没有一点点其他的意思啊！
　　真的没有啊！
　　沈南枝依旧拿着抱枕挡着自己。
　　希望对方能相信并原谅自己的无心之举。
　　有的时候作者取名字之前能不能不要搞的那么具有欺诈性好不好？
　　导致自己现在这个样子，上不去下不来的。
　　也没有办法跟对方解释。
　　请问，这种情况她应该怎么办？
　　【宿主，这边劝你乖乖就范呢】
　　小灵笑嘻嘻的。
　　沈南枝并没有搭理她。
　　这孩子出的是什么馊主意？这种事情是可以随随便便的嘛？
　　难道不应该是什么按部就班的成为更加亲密的关系以后再进行的嘛？
　　“内什么…桑榆啊……咱就是说……这种东西吧”
　　桑榆按了一下暂停键。
　　随后转过头，有些正式的看向她。
　　就这种直白且单纯的目光，沈南枝都不知道多少年没有看见过了。
　　“嗯，姐姐你说……”
　　不是，她说什么啊！
　　应该怎么说啊！
　　总不能当众给她解释这种事情的由来以及其他关于这方面的知识吧？
　　问题是自己说不是故意的对方铁定也不会相信的。
　　那么问题来了，她应该怎么做呢？
　　沈南枝还是松开了抱枕，毕竟她们两个也不是第一次亲亲了。
　　多一次少一次的又有什么必要呢？
　　最重要的是这种事情还是自己引起来的。
　　这孩子才多大，天真无邪的样子被自己拉着看这种电影。
　　真的是罪过罪过。
　　自己怎么可以这样呢？
　　沈南枝现在自己都开始唾弃自己的行为了。
　　“内个什么，咱讲讲道理哈…首先这电影我要是说自己不是故意，随随便便打开的，你肯定不会相信对吧？其实吧，就是随随便便点的，真的，我只是看着封面好看而已，并没有其他的想法，对你，对我都没有”
　　沈南枝连忙解释。
　　桑榆听到解释后，一直低垂着脑袋。
　　眉眼黯淡，委屈巴巴的撅起嘴。
　　过了很久后，才听见很小很轻的声音。
　　“我知道姐姐不是故意的…没关系的…我都习惯了……”
　　沈南枝：？？？
　　这样好像感觉自己有点混蛋啊，是个渣女。
　　不是，这不对啊。
　　自己还没开始渣呢！
　　怎么就能算是渣女？
　　不对，不对，带偏了。
　　她就不是一个渣女，再说了自己也没有渣桑榆啊。
　　沈南枝试探般的开口。
　　“那…那……这件事总要解决吧，你想怎么办？”
　　怎么说现在的桑榆跟自己是室友关系，要是闹出点乱七八糟的可怎么办？
　　难不成来一个马尔代夫杀人事件吗？
　　不好意思，柯南看的太多了。
　　现在都有点魔怔了。
　　“姐姐，想怎么办？”
　　“啊？我？不是我…内个……”
　　沈南枝实在是说不出个所以然来，憋了半天没有办法。
　　指尖指了指自己胸口处的黑痣。
　　“那…你要不要咬上一口？你之前不是说我还欠你两口吗？那今天就全给你，怎么样？但有一点别太得寸进尺，那你咬吧，我绝对不会说一个不字的”
　　沈南枝大义凛然。
　　尤其是那表情比入党的时候还要坚定许多。
　　虽然话是这么说，但身子不自觉的向后靠了靠。
　　有一说一，她也怕。
　　“好…”
　　桑榆嘴角噙着一抹轻笑，身子小幅度的压了过来。
　　倒是把沈南枝吓了一跳。
　　她怎么不按照套路来呢？
　　“不是…我只是说说而已，你理解什么叫做口嗨吗？我也没有说要成真啊…内什么桑榆，咱俩有话好商量是不是，再说了，这里是酒店透过落地窗外面的人会看见，你说看见了，那多不好，对不对？”
　　“不会，来之前我提前了解过，酒店里全是单向玻璃，里面可以看见外面，但外面看不到里面发生的一切，所以……”
　　不是这人到底有没有理解自己的意思，自己是说能不能看见的事情吗？
　　再说了自己就随便说了一声而已。
　　没想到女主还是实干型的。
　　沈南枝的后腰靠在了沙发的边边的扶手上，退无可退。
　　桑榆还不断地靠近，沈南枝能够明显听到自己的心跳声不断加快。
　　没忍住咽了咽口水。
　　“内个…真的咬吗？内什么轻一点哈，别留痕迹，你也知道我一会还要去海边玩，留着一个牙印可能不太好……”
　　沈南枝已经妥协了。
　　紧闭双眼，颤抖的睫毛好像是在告诉对方自己真的很紧张。
　　的确很紧张，紧张的都快吐了。
　　桑榆猛地凑近。
　　沈南枝紧张的身子都开始打颤。
　　桑榆当然是没有放过这么好的机会，俯身向下。
　　贝齿轻咬那块痦子连接的肌肤。
　　沈南枝咬紧牙关，怎么变得好像有一点点奇怪？
　　自己不是女配嘛？
　　不应该是女主的对手吗？
　　现在这副样子是不是不太对？
　　“内什么…咬够了没有？”
　　按道理来说小说剧情里不应该是亲密剧情的时候，应该有人打扰啊？
　　请问人呢？哪去了！
　　怎么没有人过来叫停啊！
　　“还没…”
　　桑榆双手撑在沈南枝身体两侧，整个身子压了下来。
　　她这才发现，女主不是小小一只。
　　而是大大一只。
　　为什么自己以前一直会觉得对方柔弱不堪？
　　应该就是这张具有欺诈行为的脸。
　　“一口…第二口…应该咬在什么地方比较好呢？”
　　桑榆有点恶趣味的开口。
　　这感觉特别像是，在草原上的猎豹抓到了自己的猎物。
　　但是她不饿，就只是恶趣味的看着自己爪子下面的猎物不断乱动的样子。
　　甚至还让猎物自己选被咬的地方。
　　不愧是女主，还是女主会玩。
　　自己甘拜下风。
　　桑榆的指尖像是在点火，经过小腹部停留在腰窝的位置上。
　　带着些凉意的指腹不断地在轻柔打圈。
　　沈南枝觉得身子麻麻的。
　　忍不住睁眼看她。
　　但眸子中多了一丝水雾。
　　“不是…等会，你要是咬的话，可不可以选一个健康点的位置……你不觉得这样有点……太羞耻了吗？”


第72章 ：不信
　　“姐姐觉得羞耻吗？”
　　桑榆的笑声都是低沉，沙哑的。
　　沈南枝感觉自己现在头皮发麻，天啊！能不能来个人来打扰一下？
　　这种有些暧昧的气氛？
　　“内什么…我当然是……”
　　“南枝，你在吗？要不要一起去开快艇？”
　　池音在门外敲了敲门。
　　她早就换上了泳衣，没有那么保守。
　　但也不是很火辣。
　　顾妍姐姐依旧是背对着自己换好的衣服，没有跟自己说过几句话。
　　让她十分的郁闷，但是去海上游玩的项目。
　　顾妍姐姐倒是答应了下来。
　　她也不知道自己应该怎么直球，才算是最好的节奏把握。
　　不会觉得太过于冒犯，也能获得自己想要的答案。
　　所以她来请教一下沈南枝，有沈南枝在自己身边出出主意。
　　她胆子还大一些。
　　听着里面没有回应，池音又敲了敲门。
　　门内的沈南枝心里终于松了一口气，老天奶还是站在自己这里的。
　　虽迟但到，她快爱死池音了！
　　“内什么，你要不先起来一下？好像有人在外面等着我们呢，要是不出去的话，是不是不太好？毕竟咱俩都是好青年，不出去感觉跟有什么事一样，你说呢？”
　　桑榆看出沈南枝眼里的雀跃。
　　低下头用力咬了一下对方的那颗痣。
　　沈南枝痛呼一声。
　　桑榆最终还是放开了到嘴边的这块肉。
　　没事自己不着急这一时。
　　自己现在已经回归了沈家，以后跟沈南枝的时间多了去。
　　还愁吃不到？
　　沈南枝整理了一下自己的衣服，桑榆站起身去开门。
　　池音在开门的一瞬间就感觉到了巨大的压迫力，甚至还没有踏进房间内。
　　就感受到了空气的骤降。
　　尤其是桑榆的表情，一脸的不爽。
　　那表情感觉就像是要把自己撕了一样。
　　“南枝…你快换上泳衣，我们出去去玩吧”
　　“好啊，你等会啊”
　　沈南枝背对着她，找到了自己的行李箱拎进卧室。
　　桑榆同样推着自己的行李箱，在房门的关闭的前一秒挤了进去。
　　“一起”
　　池音：？？？
　　自己是不是打扰了两个人的好事？
　　还有最重要的一点，这两个人什么时候变得关系这么好了？
　　回头看了一眼顾妍。
　　顾妍一直在回复着手机上的消息。
　　并没有抬头看她。
　　池音莫名其妙的有点失落。
　　在客厅里站了半个小时后，两个人一前一后走了出来。
　　沈南枝换了一身泳衣。
　　那是一件小碎花的淡黄色紧身吊带泳衣连体裙。
　　下摆也就刚刚能够遮挡大腿根的位置。
　　还是个大露背的设计，即便是这个样子，也是一样十分性感。
　　桑榆则是换了一身分体的保守泳衣。
　　只是沈南枝出来的时候，脸上有点可疑的薄红色。
　　“南枝…你这是……”
　　“别问，别说，赶紧走”
　　沈南枝拉着池音的手就赶紧溜，脚步越来越快。
　　此地不宜久留，还是赶紧走比较好。
　　桑榆在身后和顾妍微微点头。
　　“顾老师”
　　“嗯”
　　走出酒店，一股热浪席卷而来。
　　还伴随着海水咸咸的味道。
　　她们所在的位置是富力度岛，号称是最美的居民岛。
　　这里的海水很蓝，这样看过去像是假的一样。
　　沈南枝一直靠近着池音，并没有去跟桑榆走在一起。
　　不行简直太可怕了。
　　小灵有点迷糊，刚才不知道为什么画面突然就花屏了。
　　花屏了自己什么也看不到。
　　根本不知道刚才发生了什么。
　　只有宿主跟人有更加亲密的举动时，自己才会花屏。
　　真的好好奇，她们两个刚刚才做了什么？
　　“你们俩…刚才干什么呢？怎么这么晚才给我开门？该不会在里面搞什么色色的事吧？”
　　池音一向都是直脾气，有什么话当场就问了。
　　沈南枝也真是佩服她的直接。
　　忍不住尬笑，想直接糊弄过去。
　　“瞎说什么呢？我们就是……就是这个天气吧，太热了，我这脸也是纯热的，跟其他的一点关系都没有，你也别乱猜了，内什么……你快看，比基尼，那个美女姐姐的身材是很好哈，你快看看”
　　池音顺着她的视线看了过去。
　　对方的身材确实很不错，沙滩上到处都是各种各样的美女帅哥。
　　尤其是美女们穿的都是比基尼，那种比较少的布料看过去确实很火辣。
　　沈南枝轻轻戳了戳池音，在她耳旁道“我跟你说最好的办法就是你当着顾老师的面去看美女，或者是去假装要微信，看看她会不会吃醋就行，她要是忍不住了会跟你说的，这点你可以放心，保准有效”
　　池音点头。
　　沈南枝表示孺子可教，至于其他的，自己就不会说太多了。
　　毕竟自己身后还跟着一只披着羊皮的狼。
　　已经在身后盯着自己很长时间了。
　　她能察觉得到。
　　反正自己已经不用试探桑榆了。
　　因为这孩子本身就是一个大醋坛子，还是那种陈年老醋缸。
　　倒不是不愿意给池音出方法。
　　而是她实在是怕了，自己只不过就让池音看了一眼自己的后背。
　　某人就那样……
　　真的不知道羞耻两个字是怎么写了。
　　直到面对沙滩和果冻海以后，沈南枝还是难掩激动。
　　不知道是因为美女们穿着比基尼激动，还是因为来到了这样好的岛屿激动。
　　【宿主……你要不先回头看一眼，先把口水擦一擦先？】
　　【开什么玩笑？哪里有口水？】
　　沈南枝反驳。
　　自己这叫做欣赏美，又不是别的。
　　能让自己有感觉得目前好像也就只有桑榆一个。
　　桑榆走了过来。
　　“姐姐…”
　　这句话声音很低，但沈南枝从中听出了危险的气息。
　　“好了，好了，你知道的，我对她们都没有感觉，只对你……”
　　“毕竟你刚才不是感觉到了吗？”
　　哄了好一会，这才哄好了。
　　小灵十分疑惑。
　　【宿主，你们刚才做了什么？为什么我会花屏？】
　　【没干什么，十分健康】
　　【不对，宿主刚才脸红了】
　　小灵锲而不舍的追问。
　　沈南枝笑了。
　　【我们刚才就是涂了一下防晒霜而已，相互抹了一下而已，这样说你信吗？】
　　【不信】


第73章 ：八二年的龙井……老绿茶了
　　小灵依旧是保持着怀疑的态度。
　　毕竟宿主的话不能全信。
　　沈南枝也不打算解释什么，因为她们两个就真的只是在对方的身上涂抹了一下防晒霜而已，并没有什么其他的举动，这种事情说出去也不会有人相信，最多就是亲密了一丢丢。
　　“南枝，要不要去浮潜？”
　　池音提议道。
　　沈南枝觉得也蛮不错的，只要能跟桑榆暂时远一点就好。
　　尤其是那像便秘一样的好感度。
　　不加也不减，看着也是有点烦。
　　来都来了，尝试一下呗。
　　“走吧”
　　沈南枝跟池音走到浮潜项目的工作人员那里，桑榆也走了过去起到了一个付账的作用。
　　毕竟现在的沈南枝远远不如对方有钱。
　　为什么要花自己的钱呢？
　　既然对方愿意交钱，倒不如顺水推舟。
　　让对方交呗，反正都是沈家人。
　　花的都是一家钱。
　　顾妍同样也交了钱。
　　但她并不想去浮潜，只是有点担心想过去看看。
　　池音故意靠近沈南枝，只一眼，沈南枝就知道对方到底在想什么。
　　她知道池音着急，但是没有想到这么着急？
　　算了，自己就在旁边打辅助。
　　四个人坐上船，在工作人员的带领下来到了浮潜的地点。
　　按照工作人员的要求穿戴上了浮潜所需要的装备，沈南枝还有点紧张。
　　她没有浮潜过，就连死的时候也不是被淹死的。
　　没有体会到应该如何飘起来。
　　“内个，请问一下你们这里有没有教练？能不能……”
　　“我会，你跟我走吧”
　　桑榆拉了拉她的手，即使戴着面镜，对方的颜值也根本遮掩不住。
　　别说，这个样子好像真有一点点小帅。
　　都说老公只是一种称呼，不是特指的一种性别。
　　现在好像暂时不想暗杀作者了。
　　她承认自己是个颜狗。
　　尤其是这身高完全不输给国外的一些潜水教练。
　　不知道为什么，沈南枝觉得面前的女人还是有点安全感的。
　　愿意把自己的一切都交给她。
　　“那走吧，你可要保证好我的安全啊”
　　“好”
　　桑榆率先下水，咬住了呼吸管根本说不了话。
　　但是她耐心地在船尾的楼梯处，伸出两只手，做出迎接状。
　　沈南枝鼓足勇气，慢慢下去。
　　在被海水包围的瞬间，突然心中涌现出一些害怕。
　　即便是死过一次了，也是有点害怕。
　　但看了一眼旁边的桑榆，她也不好浪费掉对方的好心情。
　　还是选择下了水。
　　桑榆稳稳地接住了她。
　　开始带着她在大海里慢慢的开始下潜。
　　两个人的腰部紧紧地被扣子绑在一起，沈南枝在下，桑榆在上面慢慢的带着她。
　　有了身体接触后，沈南枝倒是没有那么紧张了。
　　池音独自带好装备。
　　顾妍的眸子中闪过一丝关心。
　　她知道池音的水性很好，倒也没有担心多少。
　　她最近很忙，经常出差。
　　忙着打理国外的公司，和现在的一小部分顾氏的事情。
　　母亲在死之前，把她名下的所有股份都给了自己。
　　现在她也算是顾氏的股东。
　　但没有完全掌握顾氏之前，她不敢去跟池音有过多的接触。
　　“你…小心一点”
　　“好”
　　池音直接跳入大海中，几乎瞬间被大海吞没。
　　说不担心是假的。
　　紧张的在船上一直扣手。
　　强迫自己冷静下来。
　　只是浮潜而已，没有什么事情的。
　　沈南枝的视线好像是多了一条美人鱼，池音的姿势很漂亮。
　　完美的流线型。
　　还没看完，就感觉到后背上的人。
　　用手掐了一下自己的腰窝。
　　疼痛感让她马上反应过来，沈南枝立刻翻了一个白眼给对方。
　　她现在终于知道桑榆为什么要让自己跟着她了。
　　好随时随地吃豆腐是不是？
　　高手啊！
　　牛，还是女主牛。
　　她就看一眼而已，这是干什么？
　　沈南枝伸出中指比了过去，先鄙视一下再说。
　　桑榆自然是看见了。
　　只不过她也把手递了过去。
　　大手直接包裹住了沈南枝的手，不仅如此，还让她把无名指也伸了出来。
　　两根手指直立着。
　　随后又用自己的手指带着她弯曲到了一个特定的弧度。
　　沈南枝直接抽回自己的手。
　　这丫的！女主完全就是个不健康的！
　　都看见了哈，不是自己搞色色。
　　是桑榆脑袋里都是色色的事情哈，跟自己一毛钱关系都没有。
　　【宿主，有没有一种可能是你脑袋里想歪了呢？】
　　【小灵，你到底是向着谁？】
　　小灵挠了挠头，这个问题怎么这么像是人类小的时候被问喜欢妈妈还是喜欢爸爸？
　　她想了半天保持沉默。
　　沈南枝再次翻了个白眼，就知道小灵也是个叛徒！
　　【当然是向着你了】
　　【你这就是阎王贴告示】
　　【什么啊？】
　　【鬼话连篇】
　　小灵：……
　　【好像宿主你是鬼吧？】
　　沈南枝：……
　　【那女主也是鬼，我们俩鬼鬼恋】
　　沈南枝把视线放回来以后，面前是一条小鱼。
　　小鱼仿佛很好奇停留在沈南枝面前，尾巴不断地左右摇摆。
　　看上去有种大智若愚的既视感。
　　池音游到了沈南枝的身边，两个人眼神一交换。
　　就知道了。
　　沈南枝伸手拍了拍桑榆的屁股，示意她向上一些。
　　桑榆听话，带着沈南枝向上了一些。
　　池音主动把呼吸管吐掉，沈南枝再次拍了拍桑榆的屁股。
　　桑榆直接把她带出了水面，沈南枝有些慌张的开了口。
　　“顾妍老师，快救救池音！”
　　在游艇上看手机的顾妍听到声音后，马上慌乱起来，手机扔在一旁。
　　连脚蹼什么都没有带，直接跳入水中。
　　找到了在水中扑腾“半昏迷”状态的池音。
　　来不及想什么，直接吻了上去将自己口中的空气渡给她。
　　带着池音上了船。
　　经过顾妍的人工呼吸和简单的急救措施后，池音“悠悠转醒”。
　　即使知道池音是假的，但沈南枝还是有一点紧张。
　　万一要是真死了，那怎么办？
　　一行人坐着船回到了岸边，为了装的更像一点。
　　沈南枝问了几句，但池音搂着顾妍的肩膀有些虚弱的开口道“没事的，我回房间待会就好了，南枝……咳咳，你不用管我，你们接着玩，还有顾妍老师，你也去玩吧，我休息一会就行。”
　　沈南枝还没说什么，小灵就开了口。
　　【真不愧是闺蜜，八二年的龙井】
　　【什么意思？】
　　【老绿茶了】
　　沈南枝：……
　　小灵也学坏了。


第74章 ：怎么死的？
　　“我带你回房间休息一下吧，你们两个不用管了，这里有我就行”
　　顾妍扶着池音，一步步地往酒店走去。
　　沈南枝笑了笑，这一对应该是成了。
　　主要是看池音怎么说呢。
　　没想到穿过来还能做一把月老？
　　别说，这感觉真不错。
　　“你还要玩吗？我先回去了，时间不早了，回去洗个澡就应该吃饭了”
　　桑榆摇了摇头。
　　尤其是现在沈南枝的泳衣几乎湿透了。
　　原本就傲人的身体曲线，更加优越，泳衣紧贴在身上。
　　有一种湿身诱惑的既视感。
　　她不喜欢周围外国男人上下打量沈南枝的眼神，那眼睛里根本就算不上清白。
　　甚至还有一些男人在吹口哨。
　　桑榆实在是忍不了了。
　　直接冲了过去，抬手就是一拳。
　　给那人打成了熊猫眼。
　　那人直接腾空而起，被巨大的冲击力砸在沙滩上。
　　脑袋还有点懵。
　　沈南枝都没有反应过来，这一切发生的好像是有点太快了。
　　男人暴怒，连忙站起身。
　　还没来得及冲过来，就被两个保镖架走了。
　　沈南枝认识，这是沈家的保镖。
　　沈家人都有的保镖，目的就是为了保护她们的安全。
　　神出鬼没的。
　　具体是从什么地方窜出来的，她还真没看见。
　　但也一点不好奇，人啊，还是多关心一下自己，其他的人跟自己没有太多关系。
　　只有少操心就会长寿。
　　当个甩手掌柜少操心，比什么都好。
　　沈南枝抬脚就往酒店的方向走过去，刚才那男人的朋友好像有点不甘心。
　　但是不敢去触碰桑榆，倒是率先对沈南枝发起了攻击。
　　沈南枝早就觉察到了。
　　在对方把手掌放在自己肩膀上的时候，直接一个过肩摔。
　　一米九的大汉，就这样在天旋地转间感受到了后背火辣辣的疼。
　　沈南枝拍了拍手掌。
　　自己只是长得没有那么壮硕而已，为什么有一些脑袋跟膀胱装反的男人就觉得自己好欺负呢？她不理解，绕过男人直接走进酒店，桑榆也紧跟其后，还给了男人同款的熊猫眼套装，算是免费赠送。
　　沈南枝回到酒店房间。
　　立刻去淋浴间洗了澡，身上都是海水的味道咸咸的。
　　尤其是还被太阳晒干了，那味道简直不可恭维。
　　桑榆站在客厅处。
　　从小冰箱里拿出了一瓶红酒，这家酒店不提供别的东西。
　　但酒水供应是免费的。
　　都是一些名贵的酒水，度数不是太高。
　　微醺刚刚好。
　　倒了一杯红酒，沈南枝从洗手间出来。
　　还没有反应过来。
　　就接过了对方递过来的红酒，喝了一小口以后。
　　瞬间解渴，尤其是冰凉的口感。
　　让她头皮发麻，还蛮舒服的。
　　但……
　　“不是，我说谁家解渴是喝红酒的？是不是有点太奢侈了？”
　　沈南枝看了眼杯子里猩红色的液体。
　　有点嫌弃，不应该是喝水吗？
　　谁家一回来就喝酒的？
　　凑过去嗅了嗅，味道还不错，有种淡淡的醇香。
　　还有点回甘。
　　“你去洗澡吧，我叫一下酒店的晚餐服务，不想下去了，好累~”
　　“嗯”
　　沈南枝穿着酒店准备的白色浴衣，腰带紧紧地系在自己的腰间。
　　这是她最后的保命符。
　　要是没了，清白什么的估计就不保了。
　　虽然说，现在清白也剩不了多少。
　　浴衣下是完全真空的。
　　沈南枝整个人躺在沙发上，眯着眼，她喜欢喝酒。
　　一般情况下都在家里喝。
　　她酒量不是很好，只能说比一杯倒好上一点。
　　典型的又菜又爱喝。
　　【你也不怕她在里面下毒？就这样直接喝了？】
　　要不是刚才检测了酒里面确实没有毒药，小灵估计就直接炸了。
　　毕竟现在的女主危险度还是很高的。
　　虽然现在的好感度加了很多，但是黑化值一直只增不减。
　　只不过现在增长的很慢。
　　万一宿主要是被剁成肉块怎么办？
　　【她不会】
　　沈南枝又喝了一口红酒，整个人慵懒又迷人。
　　衣领开了大半，几乎能看见沈南枝那两只精心呵护饲养的兔子。
　　饱满圆润，那事业线看过去。
　　女人都会害羞。
　　明艳又张扬。
　　【为什么？】
　　就连小灵都不会这么笃定，桑榆不会做出什么危险的事情。
　　现在宿主就敢这么笃定？难不成是想到了什么法子？
　　一想到这个，小灵连忙坐在小板凳上。
　　手里拿着笔记本，准备记录一下。
　　沈南枝看小灵如此认真，忍不住笑了一声。
　　【你不用这么认真，我就是开玩笑的】
　　【她要是想要杀了我，那随时，刚刚浮潜的时候就可以做到，毕竟浮潜出现意外的人只多不少，再说了她不会用这么低级的动作杀了我，你不是说现在要是杀的话会变成肉块，怎么不算是一种进步呢？比肉沫来说好多了】
　　当然，女主如果还想要杀了自己的话。
　　那她也没有办法。
　　小说世界是根据男女主所设定的，也就是说这个世界里男女主才是主人公。
　　自己一个渣渣灰，怎么敢去挑衅女主？
　　那是万万不敢的。
　　只不过……
　　自己的手里还有筹码，她倒是不想搞什么商业侵占这一块的。
　　但是没有办法，为了保命。
　　以及日后可以换取自由身的机会。
　　她必须手里有筹码才行。
　　这样的话等到桑榆真的起了杀心以后，自己还有的谈。
　　轻轻摇晃着手里的红酒杯，一口气把里面的红酒全部喝了进去。
　　随后又倒了一杯酒。
　　叫了晚餐后，沈南枝站起身。
　　回了房间。
　　穿上崭新的内||衣||裤以后。
　　这才走了出来，没办法，她也害怕。
　　万一女主来一个饿虎扑食，她可不认为现在的自己有可以反抗女主的能力。
　　桑榆洗完澡从淋浴间出来。
　　沈南枝正在大快朵颐。
　　高档酒店的伙食就是好，味道还不错。
　　桑榆走了过去。
　　“你的确不是她，她不会像你这样吃饭”
　　桑榆坐在沈南枝对面的沙发上。
　　沈南枝听到对方的声音，把切好的牛排递了过去。
　　“我有一个问题想请教你，可能会有一点冒昧”
　　“你说”
　　桑榆喝了一口红酒，红酒的醇香直接入侵到口腔中。
　　带着淡淡的回甘，就像是现在沈南枝身上散发出来的味道。
　　两条腿交织着。
　　嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　“你…上辈子是怎么死的？有人给你收尸不？”


第75章 ：我怕你会介意
　　“想知道？”
　　沈南枝点了点头，都到这个时候还直接说出来嘛？
　　还带她们也是半年多的室友了。
　　这点信任感都没有吗？
　　“过来，亲我一口，我就告诉你”
　　“咳咳咳咳……”
　　沈南枝差点被红酒直接呛死，她说什么？
　　自己是不是听错了？
　　她让自己亲她一口？
　　是这个世界疯了，还是她疯了？
　　现在她们两个是什么关系，这不是显而易见吗？
　　沈南枝不喜欢仰望任何人，她喜欢俯视。
　　可能是童年的阴影让她觉得只有俯视才会有一丝属于自己的安全感。
　　“说吗？不说的话，我也不是那么想听”
　　想占便宜哪有那么容易的？
　　尤其还让自己主动？
　　想都别想！
　　沈南枝从沙发上坐直，长腿叠交，勾唇冲着桑榆招了招手。
　　“乖孩子，来我这，不是想要亲亲嘛？那就自己过来拿啊”
　　桑榆放下手里的酒杯，急忙凑了过去，蹲下。
　　仰着脸，低声暗哑。
　　“主人，求奖励”
　　一双小狗眼湿漉漉的，看起来十分的可怜。
　　但又带着一丝明晃晃的渴求。
　　“说吗？”
　　“说，但是……”
　　“啪”
　　沈南枝轻轻甩了一个巴掌过去，桑榆再次把头扭过来。
　　眼里多了一些痴迷。倒是没有感觉到疼。
　　小灵看了一眼剧本。
　　不是，这剧情剧本里没有写啊？
　　宿主不是说她很怂吗？
　　现在是闹哪样？
　　沈南枝笑眯眯的，抬手奖励似地拍了拍另外的半张脸。
　　语气温柔，像是哄小孩子一样。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢”
　　桑榆实在是忍不住了，站起身，想要突袭过去。
　　却被沈南枝脚抵住。
　　微微挑眉，要是没有一点技术活。
　　估计自己早就在鲨鱼的肚子里面唱《征服》了。
　　“想干什么？”
　　“亲亲”
　　既然沈南枝不给，那就自己来。
　　自己亲她，跟她亲自己没有什么区别。
　　区别只是在于是谁占据主导的位置，仅此而已。
　　桑榆直接抬手，将对方的腿扛在肩膀上。
　　另一只腿被身体死死的压制住。
　　直接压了上来。
　　沈南枝马上就慌了。
　　“我靠！我靠！！桑榆！你耍赖！”
　　桑榆扣住沈南枝的双手，举在头顶。
　　沈南枝根本就动弹不得。
　　现在特别像是案板上的鱼，任人宰割。
　　早知道就不应该逗弄对方。
　　变成了这样的一个下场。
　　“这不叫耍赖，这叫智取…我的主人”
　　沈南枝咽了咽口水，她怎么就能忘记桑榆本身就不止一条听话的狗。
　　而是伺机而动的狼。
　　沈南枝喝了酒，眸子中也逐渐开始有点迷离。
　　她刚才就怀疑桑榆把红酒递过来绝对不是好心，可惜了，自己还就爱这一口。
　　“你还没有回答我……”
　　“那主人先把亲亲给我”
　　“不是……”
　　桑榆吻了上去，很温柔，技术很好。
　　带着淡淡葡萄酒的醇香。
　　距离上次亲亲已经过了三个多月，没想到她进步这么快？
　　沈南枝都怀疑她是不是在外面找人练过？
　　前后差距有点太大了。
　　就连房间内的空气都变得暧昧起来，难不成自己今天晚上就要被吃了？
　　应该不可能吧？
　　桑榆的指甲还没剪，她应该不会就这样吧？
　　那…那要多疼啊？
　　“主人好像有点不太专心…”
　　桑榆慢慢的从她的唇瓣离开，从耳后，耳垂，脖子，锁骨，肩膀处落下点点红梅。
　　当然还有不大不小的齿痕。
　　几乎都品尝过了。
　　“亲够了，你是不是应该说了？”
　　沈南枝尽量控制住自己口中那呼之欲出的轻哼。
　　难道现在就没有人过来打扰一下吗？
　　就像刚才一样？
　　即便是已经足够克制，但还是有一些单音从口中溢出来。
　　“我上辈子死于火灾，和顾渊的婚礼结束后，我才发现我并不喜欢他，像是有一道力量从我身上抽走，我尝试过各种办法想要跟他离婚，想要杀死他，但都没有用，好像是身边的所有人都默认我跟他在一起很幸福”
　　“跟他结婚三个月的时间里，我没有让他碰过，甚至结婚那天在典礼上也没有，最多就是到了拉拉小手的程度，我明知道他很脏，但又不知道为什么心底有一抹声音告诉我，我必须爱他，但我实在是做不到，就在枕头底下放了一把刀”
　　“因为我发现在皮肤划开的时候，才会清醒一些，他又看上了一个比我还要小两岁的女孩子，但又不想跟我离婚，以免让人唾弃，便在一个晚上用一把火烧死了我，至于收尸？应该没有任何人，毕竟所有人都会嫌我晦气”
　　“你有没有和顾渊有过亲密接触，我其实不介意……”
　　沈南枝安慰，毕竟剧情之力。
　　无法控制也正常。
　　“不…我介意”
　　“我害怕你会介意会觉得我是一个不干净的人…”
　　桑榆的眼睛亮亮的，里面写满了真诚。
　　沈南枝虽然知道现在有点不太合适。
　　但她好像知道为什么选自己跟来到这里去攻略桑榆了。
　　【为什么？】
　　【因为，你看啊，我死了以后当天就被闺蜜走后门烧成灰了，而桑榆也是火灾死的，也就是说我们俩都是渣渣灰，区别在于一个是白骨灰，一个是黑骨灰，你说这要是掺和到一块，谁知道哪一块是我？哪一块是她啊？】
　　【啊？】
　　【开玩笑，但你看死亡方式都是一样的嘛】
　　【宿主你这个地狱玩笑一点也不好笑】
　　【哦】
　　“嘶……说完了，就赶紧起来好不好？”
　　沈南枝被现在这个动作弄得有点羞耻，脸上的红色不知道是喝酒喝的。
　　还是因为如此亲密的行为所导致的。
　　沈南枝根本就动不了，即便是桑榆要是想要来一顿爆炒自己也躲不过。
　　“再咬两口”
　　桑榆抬起头，脸上写着渴望和委屈。
　　沈南枝最受不了桑榆用这样的眼神看着她。
　　选择眼不见心为静。
　　算了，随她去吧，不就是咬两口吗？
　　又不会少块肉。
　　这人上上辈子怕不是一条狗吧？
　　这么爱咬人？
　　桑榆也信守承诺，咬了两口后，满意的放开她。
　　沈南枝坐起身，整理了一下自己有些凌乱的浴袍。
　　由于刚才的动作，浴袍中间的绳子都变得有些松松垮垮。
　　甚至还能隐隐约约的看到春光乍现。
　　她发誓，以后再也不玩这种什么调教游戏了。
　　容易引火上身，到时候吃亏的还是自己。
　　当然小灵提供的扮演任务除外。
　　沈南枝坐直身子，看了一眼自己身上的一片狼藉。
　　尤其是肩膀上的红痕。
　　深深地叹了一口气，现在负两百好感度就变成这样。
　　她完全不敢想象要是好感值转正后，会变成什么样子？
　　自己应该会下不来床吧？
　　或者是小黑屋囚禁也差不多。
　　“哎~”


第76章 ：都细细的尝过了
　　“池音，你现在觉得怎么样？有没有好一点？”
　　即便是医生来看过，只是说呛了几口水，好好休息。
　　顾妍依旧有些担忧。
　　倒了一杯热水。
　　从刚才自己的身体就黏糊糊的，她想去洗澡。
　　但害怕池音的会有什么不测。
　　她是实打实的呛水了。
　　池音缩在沙发上，轻咳几声。
　　眼眶泛红，像是个受惊的小兔子。
　　裹紧小毛毯。
　　“我好多了，咳咳……”
　　池音捧着对方递来的热水，小口小口喝着。
　　“怎么在浮潜的过程中，就呛水了呢？”
　　顾妍拿着毛巾擦了擦还在滴水的发丝，她知道池音的水性很好，一般情况下是绝对不会出事的，除非是特殊情况，或者是……故意的。
　　池音偷偷的摸了摸自己的唇。
　　刚才在海里顾妍姐姐给她渡气的时候她是完全清醒的。
　　感受到了对方的唇，那是自己的初吻。
　　不知道是不是顾妍姐姐的初吻。
　　当然她也不怎么在乎。
　　想起刚才的感觉，傻乎乎的笑着。
　　“笑什么？”
　　顾妍眯了眯眸子。
　　有点危险，又无可奈何的叹了口气。
　　她应该知道是怎么回事了。
　　既有些生气又有点心疼。
　　“我没笑啊，对了顾妍姐姐，你是初吻吗？”
　　池音眼睛亮亮的，她实在是憋不住了。
　　作为一个火象星座，她向来敢爱敢恨惯了。
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　还有家族作为自己的后盾。
　　“我是不是初吻，有那么重要吗？”
　　“重要啊，因为我也是初吻啊！”
　　池音直接站起身，双手叉腰看着她。
　　难道她就可以随随便便亲别人吗？
　　那自己算什么？
　　算是随随便便救的一个人吗？
　　难道自己喜欢错人了？
　　早知道初吻就不应该给她了，好像有点后悔。
　　她好像试探错了，顾妍并不喜欢自己。
　　“初吻？你刚才在海里还有意识？”
　　顾妍挑眉轻笑。
　　池音想都没想直接双手叉腰说了出来。
　　“当然了！你都不知道那是我珍藏了二十年的初吻……”
　　声音越来越小，毕竟自己好像说了一些不敢说的。
　　双手下意识的捂住嘴。
　　“内个……”
　　池音的声音越来越小，不知道应该说些什么。
　　反正自己已经说漏嘴了，倒不如打个直球。
　　咬了咬牙，直接说了出来。
　　“我喜欢你！顾妍！你过年前想对我说的话应该也是这个吧？我是个急脾气，你不跟我说，那我就跟你说了，不知道对不对，但是我实在是忍不了了，那你……你……”
　　池音低着脑袋双手紧紧攥着衣角。
　　声音越来越小。
　　几乎听不见，跟蚊子一样哼哼。
　　“你喜欢我吗？”
　　顾妍听到了对方的轻哼，再看过去对方的耳廓却红了。
　　声音带着些许的颤音。
　　双手也有点发抖。
　　“所以你就故意让自己呛水？在浮潜的过程中？你知不知道这样会死的，你到底有没有把自己的身体当回事？你要是死了我应该怎么跟池家交代？或者是你打算让我怎么办？”
　　池音抬起头看了过去。
　　顾妍抽噎着。
　　还带些些许无力感，她完全想不到自己要是失去了池音会怎么样？
　　在国外的时候她就像是一个小偷，不断偷窥着池音的生活。
　　什么时候转变成为的爱情。
　　开始有喜欢她的感觉，自己不知道。
　　可能是看着从小长大的小孩，第一次产生了不该有的妄想。
　　尤其是在她十八岁成年的那一年生日会，其实她回来了。
　　只是那一年，池音并没有认出她。
　　那天她喝了酒。
　　有同学问她喜欢什么样的人，可以帮忙介绍一下。
　　池音笑的很开心。
　　“我有喜欢的人，但不能说，绝对是男孩子”
　　那天池音喝的醉醺醺的，自己有点担心对方便跟上去看了看。
　　没想到池音直接亲了上来，她还有点懵懵的没有反应过来。
　　到了最后，她也不知道自己是怎么走出来的。
　　只是把生日礼物送了过去，当天她就逃走了。
　　逃了整整两年。
　　但她又有点不甘心。
　　不甘心让自己从小喜欢的女孩子，不幸福。
　　在得知池音喜欢的那个人是顾渊以后，她更加不甘心。
　　“对不起，顾妍姐姐，你别哭好不好？我错了，以后再也不拿自己的身体开玩笑了好不好，你别哭，我好心疼的，你要是不答应就不答应吧，我向你道歉好不好？求求你了……”
　　池音连忙扯了几张纸巾，帮着对方擦眼泪。
　　她看不得顾妍姐姐哭。
　　只一眼就心疼得不得了，恨不得直接凑上去。
　　亲吻她，抱住她，轻声安慰她。
　　“你道歉的事，难道就只有这一件？”
　　“啊？还有什么啊？不是只有这一件？”
　　池音好像记得只有自己五岁的时候她走的样子，还记得那一天，自己哭的死去活来，把自己哭成了肺炎，直接进了ICU，差点就死了。
　　“你不记得了？”
　　“内个…能给点提示吗？”
　　池音挠了挠头，可怜巴巴的看向她。
　　把手里的纸巾全拿过去。
　　“你亲过我，在你十八岁生日宴上卫生间的角落里”
　　“时间很长，足足一分钟，从嘴角唇瓣，舌尖到舌根，你都提前，细细的品尝过了…那才是我的初吻，这次并不是……”
　　顾妍擦了擦泪，眼角红红的。
　　鼻子同样的哭的红红的。
　　其实她挺成熟的，只是没有办法想象。
　　池音真的要是死了自己应该怎么办？
　　她的安全感几乎没有。
　　池音是自己为数不多的对自己最真诚的朋友。
　　也可能是年纪比较小。
　　“啊？对不起啊，那天，是我第一次喝酒，可能忘记了”
　　池音抬头看了一眼顾妍有点不好意思。
　　她那一天真的什么都不记得了。
　　只觉得自己喝了很多。
　　没想到那天还非礼过顾妍，而且还…还做过那种事情…都尝遍了，从头到尾仔仔细细，她好像是个坏人，但她还是想要的知道一件事情。
　　“内个…顾妍姐姐你这是答应还是没有答应啊？对了，我这里有两个项目，你最近好像是在顾家的分公司开始掌管一些业务，就送给你了吧，内个可以做我的女朋友吗？”
　　“难道你不打算负责吗？”


第77章 ：薛定谔的咬两口
　　那……这应该算是同意了吧？
　　应该算吧？
　　池音悄悄的凑了过去，站在她面前。
　　张开双臂，做出要拥抱的姿势。
　　“内什么你要是答应的话，抱我一下好不好”
　　顾妍抬头看她一眼。
　　站起身，第一次可以大胆的抱住她。
　　双手环抱住她的腰，自己真的可以拥有池音了吗？
　　她还是有点不敢置信。
　　就像是小的时候最想要的芭比娃娃套装。
　　小时候没有得到，但长大了以后的某一天却得到了自己最想要的东西。
　　“我会给你三天时间你自己想清楚，我年龄比你大十岁，这条路并不好走，你想清楚，我知道你的性格比较着急，我希望的爱情是绝对不会分手的，我不希望从你听到分手两个字”
　　“因为我不清楚自己会做什么出格的事情，所以我想三天后再听到你的答案”
　　“好”
　　……
　　夜晚降临，月亮拉过旁边的云朵。
　　似乎不愿意听到最顶楼的那片湿热的气氛。
　　嘤咛的声音让月亮都红了脸。
　　沈裕的声音带着些许气愤，但已经练不成一句话了。
　　“顾渊…你大爷的……你是不是有病！轻点！…啊！”
　　顾渊在他身后，用指尖轻触他精壮的后背。
　　带起下面男人些许的战栗。
　　像似恶魔般的开口。
　　“沈大少爷要是想让整个酒店的人都知道的话，可以随便叫，我不在乎”
　　“你！…你大爷的！”
　　沈裕的瞳孔逐渐失焦，到了最后只有轻哼。
　　*
　　在马尔代夫待的第四天，沈南枝一直在跟桑榆在一起。
　　没有看到男主顾渊以及沈裕的骚扰，甚至池音跟顾妍都没有看见。
　　她们两个来到了度假岛上的水上酒店。
　　是屹立在水面上的双人间。
　　说是双人间只能说是面积大了一些，其实里面也就只有一张床。
　　有一个无边泳池在房间里面。
　　不知道是不是情侣酒店，浴缸就在床的对面。
　　但沈南枝没有用过。
　　毕竟自己还不至于这样直接羊入虎口，本来就知道身旁的桑榆对自己不怀好意，要是真的试探性的在这里洗澡，可能就直接拆吃入腹了不一定，现在她下去游泳的时候，只要上岸，随时随地裹着浴巾。
　　那是一点春光都不敢露出来。
　　“姐姐，你电话”
　　桑榆乖巧的把手机递了过来，沈南枝接过手机。
　　是池音打过来的。
　　沈南枝点开接听键。
　　桑榆并没有走，而是把下巴搭在她的头顶。
　　双手环住她的腰时不时的左右晃一下。
　　“南枝我给你说，打直球是好使，我跟顾妍姐姐在一起了”
　　“什么？这么快？”
　　沈南枝惊呼，不是这什么情况？自己是错过哪一个环节了？
　　她们怎么就在一起了？
　　这么快？
　　还是自己听错了？
　　“嗯，因为顾妍姐姐也喜欢我，所以我们就在一起了”
　　电话那头，还有点头发蹭着对方衣服的沙沙声。
　　像是缩在对方的怀里。
　　池音在顾妍的怀里换了个姿势，顾妍也宠着她。
　　手掌轻轻的拍打在她的后背上。
　　顾妍轻笑一声，成功被沈南枝捕捉到了。
　　声音很轻，本就是温柔御姐的声线。
　　现在倒是多了一些沙哑，和一种说不出来的宠溺。
　　“姐姐，我发现跟你在一起真的好幸福”
　　顾妍什么也没有说，只是揉了揉对方的脑袋。
　　沈南枝被塞了一嘴满满的狗粮，请问哪有这样的？
　　这就是谈恋爱和没有谈上恋爱的区别吗？
　　桑榆的下巴轻蹭着沈南枝的脑袋，跟沈南枝在一起的这几天。
　　真的很舒服，像是在无人的桃花源。
　　“咦…这点你就不用直接打电话汇报了吧？你个拉拉！别忘了回去以后请客吃饭啊！我要好好的宰你们一顿，不过祝你们幸福啊，好好的在一起，顾妍老师要是我这里听到池音的控诉，可能会去找你算账”
　　“好”
　　顾妍说出了今天的第一句话，她其实很少说话。
　　尤其是跟外人。
　　声音有些酥，听的人麻麻的。
　　说了几句话后，电话就挂断了。
　　沈南枝还有点没有反应过来。
　　好像有点不太对。
　　自己跟桑榆还没成，怎么直接成就了另外一对？
　　当然她不是希望自己跟桑榆能成什么东西，只是有点意外。
　　但又没有那么意外，毕竟去年顾妍刚来到学校的时候。
　　就开始对池音献殷勤。
　　全校都能看的出来，在一起也只是时间问题。
　　只是有一个问题。
　　她俩…谁是攻啊？
　　“池音跟顾妍老师在一起了？”
　　桑榆的声音还有点沙哑，很明显昨天晚上没有睡好。
　　眼里还有点疲惫。
　　但不知道为什么只要待在沈南枝的身边，闻着她身上的体香就很安心。
　　自己从来没有这么安心过。
　　张口轻咬对方的脖颈。
　　沈南枝蹙眉。
　　没忍住抬手推了推桑榆。
　　“咬什么？昨天晚上你没咬够啊？”
　　“没有，一辈子也咬不够”
　　桑榆抬头看着，沈南枝的脖颈后面有一颗不太明显的痣。
　　她知道那是沈南枝最快进入状态的开关。
　　刚想要欺负那个地方，红唇还没有碰上，却直接被沈南枝闪身躲过。
　　“别闹…多大个人了？”
　　这人怎么能这样呢？
　　跟小狗一样，这几天自己一直睡不实。
　　还不是身边有一条不听话的小狗，每天都用那两颗小虎牙咬她。
　　不挑地方的胡乱咬。
　　让自己根本就没有办法出去见人。
　　没有办法，这几天她就只能跟桑榆在一起。
　　还时不时的用脑袋在她身上蹭蹭。
　　欺负的地方从能看见的地方，逐渐到了看不见的私密位置。
　　但也只是停留在上半身。
　　说她吧，对方那张天然具有欺诈性的脸看着她。
　　再加上本就无辜纯洁的乖乖女的小圆脸。
　　她实在是说不出拒绝的话，只能一步步的降低自己的底线。
　　她这是怎么了？
　　该不会跟女主的这半年多的时间，自己被掰弯了吧？
　　应该不至于吧？
　　自己不是直的吗？
　　好像不太对。
　　“那…再咬两口好不好？就两口…”
　　桑榆特别真诚的说着不符合她这张脸的爆炸性发言。
　　沈南枝迷迷糊糊的。
　　稀里糊涂的点点头。
　　“但这次只准咬两口…多一口都不行…”
　　“嗯，就咬两口”
　　到了最后，沈南枝知道了。
　　这是薛定谔的咬两口啊！


第78章 ：哥，你是我亲哥
　　第六天，沈南枝跟桑榆从度假岛回到一开始的居民岛。
　　沈南枝好不容易有了点私人空间。
　　这才松了口气。
　　妈呀！女主怎么这么粘人啊？
　　她甚至都怀疑自己身上是有什么信息素，怎么这么愿意跟自己在一起呢？
　　是不是有问题？
　　在自己身上嗅了嗅，好像没有味道啊。
　　她是直女吧？
　　这算不算是一种直女掰弯直女啊？
　　应该不算吧？
　　【宿主，你这几天的牺牲精神，我看在眼里了，但是，好感度增加的不多，你要稳住啊，要不先靠在墙上，省的一会倒下了，我怕你的心里承受不住】
　　【你说】
　　沈南枝倒是没有觉得有什么不能接受不了的。
　　现在几乎没有什么可以打倒她的，除非一夜回到解放前。
　　但是她相信，绝对不可能。
　　就凭借现在跟女主交了底，她也不可能直接杀了自己。
　　就算再差能差到什么地方去？
　　【现在的好感值，到了负二百一十，这几天只增加十点好感度】
　　沈南枝差点就扛不住直接表演一个腿软，不是，这几天自己是又被吸又被咬的，结果就增加了十点好感度？这是什么歪理？
　　记录好感的仪器是不是有什么问题？
　　忙活半天，自己是在干什么呢？
　　靠！她那几天岂不是白白的被咬了？
　　现在挺想让桑榆还回来的，咬了这么多口。
　　就只有这么一点点的好感度？
　　感觉自己好像上当受骗了，她才是那个大冤种吧？
　　【宿主，你别太着急，今天有扮演任务的为了抚平宿主幼小的心灵，这次成功后好感值增加三十！怎么样？你看我是站在你这边的吧】
　　【勉强相信，什么任务？先说】
　　【当然是用你行李箱里面带来的道具，再穿上你的战袍然后有一些特定的台词需要你说出来，任务成功后增加三十好感度】
　　沈南枝就知道着小灵也不是个好的，居然喜欢看这些东西？
　　她好像记得这本书里面没有这些东西吧？
　　看了一眼只懂得台词，简直羞耻。
　　【四十的好感度，不然不干】
　　【啊？还可以讲价的吗？】
　　小灵有点不明所以。
　　这种事情还可以讲价的吗？
　　【当然了，你想啊，我是一堆骨灰加水混合而成的，你要是没有我，这些任务就没有办法完成，再说了，咱俩不才是一伙的吗？你要向着我才行，咱俩毕竟才是真正一根绳上的蚂蚱啊】
　　小灵迷迷糊糊的，觉得好像没有问题。
　　【那我给宿主加五十，你看怎么样？】
　　沈南枝在一旁偷笑几声。
　　还是绑定这些新手系统更好一些。
　　主要是好骗。
　　【这才对嘛】
　　沈南枝从行李箱里拿出自己的提前准备好的东西，装进了一个黑色的塑料袋里，没有办法，这里面的东西见不得人，害怕被别人看见会以为自己是个实打实的变态，这样做才是最好的。
　　刚换好衣服，打扮好。
　　就接到了一通电话。
　　是沈裕打来的，自己好久没有见到的哥哥。
　　点开免提。
　　就听见那边好像是疼的倒抽了一口凉气。
　　沈南枝小心翼翼的开口问。
　　“哥，你这是怎么了？还好吧？”
　　沈裕听到这话更委屈了，这几天他过得是什么苦日子啊？
　　每天瞳孔失焦不说，而且几乎下不了床。
　　他再也不跟顾渊打仗了。
　　完全受不了。
　　“还好，只是南枝啊，哥…可能配不上你了…这样吧，岛上有一家夜店，你过来一趟，我给你介绍几个人认识一下，也算是断了我的念想”
　　沈裕那边吵吵闹闹的。
　　说话的声音根本就听不出原本的声线，非常的破碎。
　　“好，哥，你等我啊”
　　沈南枝紧紧拿着手里的东西，装上手机。
　　直接去了这座岛上唯一的夜店。
　　夜店她头一次来。
　　灯红酒绿的，震翻天的DJ音乐声。
　　再加上去那个有些劣质的香水味混杂其中，味道就不用提了。
　　刚进入夜店她就看见了沈裕。
　　沈裕真的变忧郁了。
　　手指紧紧攥着酒杯，另一只手一直放在后腰的位置。
　　轻轻揉着，时不时的发出一声痛呼声。
　　嘴里面像是在咒骂些什么东西。
　　深V的衣领还有些许细锁链的配饰，在灯光下不断闪耀着。
　　锁骨处，几乎露出来的部分红痕遍布。
　　看上去身上没有一处好肉。
　　“哥，我来了，你这是？”
　　沈裕看到她的时候像是看到了救命恩人一样，原本想伸手抱抱她。
　　但刚伸了手，忽然想起这几天的荒唐事。
　　他已经配不上沈南枝了。
　　自己已经脏了。
　　还是不要碰的好。
　　克制住自己伸出的双手，改为拉了一下身旁的凳子。
　　找酒保要了几杯酒。
　　沉默良久，沈裕开了口。
　　“妹啊，哥可能，不能跟你在一块了，因为…因为……哥的身子已经给了顾渊了…你以后要是有喜欢的人别忘了告诉哥，这几天哥一直在想一件事，我真的很对不起你，为了可以弥补，这份文件给你吧”
　　“这是？”
　　沈南枝故作不知。
　　沈裕有些凄凉的开了口。
　　“这是我来这里之前就找家里的律师拟好的一份股权转让书，只要你在乙方处签上字，我身上百分之十二的股份就会全部到你的手里，只有这点才能弥补哥对你的伤害，实在是对不起”
　　沈南枝半推半就接下了对方递过来的文件。
　　伸出手安慰道“没事哥，养养就好了，只要以后不发生这样的关系就行了，只是三个月后，我跟顾渊的联姻…不知道应该怎么办了…哥~”
　　沈南枝叹口气像是无可奈何。
　　沈裕不知道想了什么。
　　眼神变得坚定了许多。
　　“没事，我来嫁，不能看你嫁过去受委屈”
　　“可是……”
　　“就这么定了”
　　沈裕准备好了赴死的心情，既然已经不能跟南枝在一起了。
　　那就为了她做好最后一件事也行。
　　“我叫你来这里，其实也是想要弥补你”
　　“还有什么可弥补的？”
　　沈南枝拿到了股权转让书以后，面前的沈裕就对自己来说。
　　已经毫无价值。
　　把转让书收好后，再抬头看时。
　　面前站了一排美男，各式各样的，当然皮肤也是不一样的。
　　“靠！哥你不会是？”
　　他该不会是染上瘾了吧？
　　还是有什么恶趣味？
　　“不是，这是给你找的，你喜欢哪个就点那个吧，我都调查过了，这些男人都是干净的，你可以挑一个，也可以都选…”
　　沈南枝看了一眼面前的几个彪形大汉。
　　不是，哥！你真是我亲哥！
　　连忙站起身，在夜店看了一圈。
　　不知道为什么心里突突的，女主应该不在吧？


第79章 ：还真是煞费苦心
　　看了一圈没有发现女主的身影后，沈南枝心安了一些。
　　最起码要是在这种情况下被抓包的话，自己应该怎么办？
　　如果是滑跪来得及吗？
　　【宿主，你站起来啊！这么怂干什么？你怎么能是零呢？想想以后的家庭地位啊！还是要A起来啊！】
　　【谁啊？我嘛？你让我A？你觉得我有这个能力吗？那可是女主啊！那双手跟钳子一样，我怎么A？你也太看得起我了，我现在怂的一批，你说要是今天完成了剧情演绎以后，她会不会觉得我有问题？】
　　【再说了，你知不知道，只有一的家庭地位才是比较低的，想要家庭地位就只能成为躺零！】
　　【啊？是吗？】
　　小灵不太了解这方面的知识，耳朵都耷拉下去了。
　　整个人有点委屈。
　　是不是自己知道的太少了？
　　沈南枝叹了口气，但是想了想现在小灵年龄还小不知道很正常。
　　只是希望以后千万不要被人骗啊。
　　不知道为什么，现在突然变成老妈子开始操心起小灵以后的幸福生活了。
　　好像是操心的有点太早了。
　　“小妹啊，那个哥就走了…你慢慢玩，至于联姻，你不用太担心，我都已经想好了，你还是你自己不用操心什么东西，有事情找你哥就行啊”
　　沈裕有点难过，毕竟自己已经脏了。
　　配不上沈南枝。
　　只能做好哥哥能做的一切。
　　他想好了。
　　牺牲自己比牺牲沈南枝要好的多。
　　沈裕站起身时还有点踉踉跄跄，整个人好像是有点虚弱。
　　看样子是挺疼的，沈南枝只是看着就倒抽了一口凉气。
　　她都不敢想象对方的菊花变成什么样子了。
　　一定被摧残的不能看了吧？
　　沈南枝的英文一般，但没有到很好的程度。
　　找了一旁的酒保要了一个包间。
　　几个彪形大汉也想进去，却被沈南枝直接拒绝。
　　这要是进来，跟女主就彻底说不清楚了。
　　她不太喜欢那些狗血的误会，能避免的话还是尽量避免。
　　有的时候有嘴就说嘛，要不然长嘴干什么？
　　又不是只管吃饭的。
　　沈南枝坐在包间的沙发上，依旧十分的忐忑，小心脏砰砰的跳的越来越快。
　　感觉现在整个包间里听的最清楚的就只有自己不断慌乱的心跳声。
　　手心都紧张的出了汗。
　　手机响了一声。
　　沈南枝知道是桑榆发来的，但是她没有理会。
　　她知道女主很聪明。
　　跟聪明人说话，很舒服。
　　但有的时候就是害怕太聪明了。
　　尤其是重生版的钮钴禄桑榆。
　　十分钟后，包间的门口被推开。
　　是桑榆，桑榆有些风尘仆仆的走了进来。
　　看样子，没洗脸，没换衣服。
　　甚至都没来得及卸妆，就这样着急的跑回来了。
　　对方还是那一身早上穿的白色沙滩连体裙，看上去纯洁无瑕的。
　　这件裙子还是自己给她带的。
　　桑榆曾经说过她从来不喜欢穿裙子。
　　但她愿意试试。
　　这也是她头一次主动穿裙子。
　　沈南枝一想到一会自己要做什么，就忍不住笑。
　　强行压制住，她可是个好演员了。
　　怎么能够随随便便的笑场呢？
　　那是绝对不可能的。
　　换了副面孔，气场全开。
　　又美又飒。
　　“姐姐，为什么没有回我的消息？我很担心你…”
　　桑榆向前走了几步，却看见她放在桌子上的那一些可以算得上是“羞辱”的器具，勾唇一笑，她又想要玩了是吗？那自己就陪她好好玩玩。
　　（已删减）
　　没有办法，这并非自己所愿。
　　再说了，要是把女主激怒了可咋整？
　　（已删减）
　　这些都是道具.还是小灵推荐自己购买的。
　　为什么时常觉得小灵好似在坑自己？
　　她怎么觉得没有这样的剧情呢？
　　【宿主你都变成骨灰了，还记得什么剧情的内容吗？】
　　【好像不记得了】
　　【那就对了嘛，请继续吧】
　　【好】
　　沈南枝给桑榆戴好，桑榆也配合般的把头凑了过来。
　　忽然觉得自己好邪恶，好像真的有点恶毒女配的味道了。
　　“今天去见了谁？说说看”
　　沈南枝再次坐在沙发上，翘着二郎腿。
　　明艳又危险尤其是在五彩斑斓昏暗的灯光下。
　　她…好像更美了。
　　“见了之前的合作伙伴，公司跟那边有点业务往来，我就去看了看，而且顾妍老师那边说是想要跟我拥有的那家小公司，商量一些合作，我就过去了，这些东西我都发到你的手机上了，算是报备”
　　沈南枝要挑刺，尤其是现在还有具体的台词表演。
　　即便是对方说的再好也没用，等自己演完再说。
　　“报备？这不是你应该做的吗？我有没有说过，以后跟我出来换一身好看的打扮？你这样跟我出去，丢的是我的脸，还有，滚过来……”
　　桑榆又凑近了一些。
　　沈南枝猛的凑近，手里的链.条同样拉的紧了一些。
　　桑榆被迫靠的更近一些。
　　食指跟拇指轻轻的捏住对方的下巴，轻柔一笑。
　　吻了上去，在亲上的时候。
　　脑袋瓜里想的都是，这五十的好感度自己加的一点也不亏。
　　这段时间，沈南枝好像也发生了改变。
　　对桑榆的感觉好像是不再是任务对象跟任务者的关系了，她会为了对方的着急而着急，想要给她一切最好的东西，不是因为任务而是心甘情愿，不知道是不是仅仅因为心疼？
　　还有待考虑。
　　这个吻既绵长，又温柔。
　　是沈南枝完全占据主导的位置。
　　也是她最舒服的姿势。
　　“记得…以后去哪里要获得我的同意…知道吗？”
　　桑榆眼睛里装了些欲色。
　　但还是努力的克制着自己最原始的冲动。
　　因为她知道，沈南枝肯定不喜欢这样。
　　声音却因为忍耐而变得沙哑许多。
　　“那…主人呢？可以告诉我吗？别让我担心”
　　沈南枝抽了抽嘴角，自己的行踪她会不知道？
　　从自己的衣服上，拿下来一个迷你追踪器。
　　放在指腹上，仪器很小。
　　不仔细看完全看不出来。
　　“你觉得…你需要知道我的行踪吗？”
　　要不是今天小灵告诉她，他还真的不知道自己身上原来有这么精细的装备。
　　桑榆还真是煞费苦心。


第80章 ：你可以麻烦我一下
　　桑榆见自己的装备被发现后，有些着急。
　　连忙凑上去道歉。
　　吸了吸鼻子，眼圈泛红。
　　“主人…对不起，我发誓再也不会在主人身上装这种东西，再也不会了”
　　她只是没有安全感惯了。
　　所以才会对有可能属于自己的东西，拥有一些难以启齿的控制欲和占有欲，但她又害怕会让沈南枝觉得厌烦，害怕她会因此讨厌，便装了一个小小的跟踪器而已，只是为了让自己安心。
　　沈南枝有的时候觉得桑榆挺可怕的。
　　但有的时候仔细想想，她又做错了什么呢？
　　本来是个真千金，原主所拥有的一切。
　　所享用的一切原本都是属于桑榆的，原主只是一个小偷。
　　虽然说，这件事跟原主没有太大关系。
　　但事实就是这个样子的。
　　她能够理解桑榆，毕竟自己长这么大，依旧没有安全感。
　　甚至穿书过来之前，她整宿整宿的睡不着觉。
　　有想过可能在某一天，自己可能会在路上走着走着就猝死。
　　这个世界远远没有自己想的那么好。
　　处处是陷阱，不管是任何行业。
　　女性想要出头要比男性付出的更多。
　　为了可以立足，她打过黑拳，送过外卖。
　　被一些猥琐男拿自己性感的身材以开玩笑的名义，开黄谣。
　　要是自己着急了，对方还会轻飘淡写的说一句。
　　“大家都是同事，至于嘛？谁知道你这个高管的身份是不是睡出来的？”
　　确诊过双相情感障碍，经常吃药。
　　甚至于丧失了爱人的能力。
　　有过躯体化。
　　她并不是什么好人。
　　“主人？”
　　【奖励发放成功，目前好感度负一百九十，请宿主继续努力！】
　　沈南枝晃了晃脑袋。
　　“知道就好，我给你解开，我们回去吧，我累了”
　　“好”
　　桑榆什么也没说，什么也没问。
　　而是乖巧的跟在她身后。
　　一直回到了酒店房间，沈南枝坐在沙发上发呆。
　　忽然觉得下腹部有些疼，有一种熟悉的感觉涌来。
　　“我靠！不会吧！”
　　沈南枝拿了卫生巾，直接冲进卫生间。
　　等出来的时候，没忍住抽了抽嘴角。
　　原来要来月经的不是桑榆，而是自己。
　　该死的月经能不能准时准点来？
　　怎么还经常不准时呢？
　　他大爷的！
　　“怎么了？姐姐？是不是来月经了？我帮你揉一下吧”
　　桑榆正靠在床边的位置刷手机，听到声音后连忙把手机放在旁边。
　　脸上多了一丝焦急，站起身想凑过去。
　　沈南枝摆摆手，故作坚强。
　　“我没事，你早点睡，我在沙发上待会就行”
　　“灯，我帮你关上了，早点睡啊，明天我们就走了”
　　沈南枝不喜欢麻烦除了自己以外的任何人。
　　整个人缩在沙发上。
　　不喜欢给任何人带去麻烦，尤其是因为自己的身体原因导致某一个人浪费时间，或者是退掉一些重要的活动之类的，有沙发其实就已经很满足了。
　　第一天，她还是有点不舒服。
　　尤其是下腹部一阵阵的疼，疼的有点难受。
　　找了个毛毯盖在身上，眼睛一直是紧闭着的。
　　像个小猫一样紧紧的蜷缩着自己的身体。
　　桑榆走了进来，倒了一杯热水。
　　半蹲在沈南枝面前。
　　“姐姐，喝点水，肚子会好受一点，这是你教我的”
　　沈南枝睁眼，强撑着坐起来。
　　不知道是不是这几天受凉了，这次来的格外汹涌。
　　桑榆扶着她坐起来，把温水递到她的手里。
　　沈南枝双手捧着水杯小口小口喝着，时不时的看看桑榆。
　　桑榆的耳朵全红了，准确来说是红透了。
　　不知道为什么突然想到了乌鸦反哺四个字。
　　现在她就有一种这样的感觉。
　　自己喂养的女主现在也有将近一百一十斤了，都是自己的功劳，脸上也有了一些肉，身上也壮实了一些，尤其是现在的女主不仅会照顾好自己，现在还会反过来照顾她，其实挺欣慰的。
　　有种吾家有女初长成的即视感。
　　【宿主，我们是分配老婆的，不是分配闺女的，请注意措辞】
　　沈南枝理解，她就是突然有点感慨。
　　要是好好饲养女主的话，她会变得很好。
　　只是看有没有人愿意付出自己的时间。
　　【我当然知道了，你才是我闺女，不会弄混的】
　　忍不住抬起手，捏了捏桑榆的耳垂。
　　手感很好，滑溜溜的软软的。
　　有点爱不释手。
　　“痒~”
　　桑榆只说了一句，并没有伸出手阻止她的动作。
　　“哦”
　　沈南枝把手抽了回来。
　　看了眼时钟。
　　“不早了，你回房间休息吧，我就在这里，不麻烦你了，我现在好多了，睡沙发其实也蛮不错的，你就先……不是…你干嘛？”
　　沈南枝还没有说完。
　　身子便腾空而起。
　　双手习惯性的搂住了对方的脖子。
　　这人到底懂不懂应该听长辈说完话以后再做自己想做的事情？
　　一点也不尊重自己，不仅如此还有点小小的霸道。
　　“我知道，姐姐不想麻烦我，又想要一个人扛对不对？”
　　“啊…这……”
　　沈南枝突然发现跟桑榆这半年多的时间，不仅是自己在攻略和了解桑榆。
　　桑榆也好像是在了解自己，不仅如此她就像是拥有读心术一样。
　　知道自己所想的一切，难道这就是女主嘛？
　　学习能力真不错。
　　打个满分先。
　　桑榆抱着她回了房间，轻轻的把她放在床上。
　　随后又在行李箱里面拿了一贴暖宝宝，以及又倒了一杯温开水。
　　甚至止痛药都准备好了。
　　“我不怕麻烦，所以，姐姐可以麻烦我一下吗？”
　　不知道为什么，桑榆那双眼睛就像是有魔力一样。
　　很难让人拒绝她的请求。
　　“就像是姐姐之前帮我一样，让我照顾姐姐一下，可以吗？”
　　某种程度上，自己跟桑榆都是一类人。
　　不喜欢自己的东西被别人触碰。
　　甚至掌控欲与占有欲一点也不低，可能是因为差不多的生活经历。
　　人们都说想要得到别人对自己好，自己就要先对别人好。
　　别想着要回报，总有一天对方可能会对你好。
　　可这就是典型的奉献型人格。
　　就像是自己对桑榆好也是带着交换的条件，因为对方身上有自己想要的。
　　所以她也没有想过桑榆有一天会用自己照顾她的方式来照顾自己。
　　【有点感人】
　　【想哭之前，先在你的垃圾桶上套个垃圾袋，别把用过的纸巾随便乱丢，谢谢】
　　小灵：……


第81章 ：谁是攻啊？
　　桑榆把手指搓热，从沈南枝衣服下摆伸了进去。
　　轻揉着对方的肚子。
　　动作很温柔，不知道对方是不是刻意学过。
　　很舒服，沈南枝不知道想起什么，把视线放在她的手上。
　　她的骨节很细，每一根手指都像是上天馈赠给她最好的礼物。
　　从这个视角看过去，完全能够看到对方手背上还泛着青色的血管。
　　一看就是大夫非常喜欢的手型。
　　拿起一旁的袋子，把沈裕给自己的股权转让书拿了出来。
　　“这个是沈裕准备好的股权转让书，我先签上字，等回去以后，我会把身上的股份转让给你，但我的那一份会保留，这也算是我的筹码，等事情结束后，这百分之五的股份也会一起转让给你”
　　“我不要”
　　沈南枝拿起一旁的签字笔。
　　在乙方那边签了字。
　　签上字以后，沈南枝就成为了目前沈氏集团最大的股东。
　　她都想好了，桑榆要沈氏。
　　自己就给她，想要好的生活。
　　自己就还给她。
　　只要待到好感度满值就可以了。
　　自己就可以拥有现在这具比较健康的身体。
　　想想就开心。
　　桑榆看了看，并没有说什么。
　　而是温柔乖巧的继续揉着对方的肚子。
　　她不知道现在是什么感觉。
　　不想让沈南枝离开自己。
　　自己对她很感兴趣，不管她有任何目的。
　　自己就是对她感兴趣。
　　跟她在一起很舒服，自己好像不需要做任何事情。
　　就能得到对方毫不吝啬的夸奖。
　　不需要依靠学习，不需要优秀，不需要故意在她面前吸引她的注意力。
　　因为有自己所在的空间里，她的视线里永远有自己。
　　会因为一点点很小的事情记得很清楚。
　　随口说的一句话，甚至自己都忘记了。
　　她都会记得。
　　从来没有人对自己这么好。
　　还是无条件的。
　　对方提出的那些条件，可以忽略不计。
　　她想自己可能对面前的沈南枝超越了好朋友的范围，她会对沈南枝有欲望。
　　想要欺负她，想要拥有她。
　　“想什么呢？还是说不开心了？赶紧上床睡觉吧，我今天没有办法洗澡，你可别觉得我脏啊，实在不行你去睡沙发也行，我不介意的，既然我已经在床上了，就是不会下去的！”
　　沈南枝掀开被子的一角。
　　冲着对方招了招手。
　　桑榆轻笑一声，直接钻了进去。
　　从背后深深地抱住了沈南枝，好像自己跟她才接触了半年的时间。
　　她觉得自己可能是弯了。
　　喜欢的不是任何人，也不是原来的“沈南枝”。
　　而是面前的这个沈南枝。
　　“桑榆，我发现你这个人为什么最近总在笑啊？是不是觉得我挺有意思的？还是觉得舍不得我了？或者是纯粹觉得我可能不会把剩下的这些股份给你？担心的尬笑啊？”
　　“我在你心里应该不是这种人吧？”
　　“以前觉得会是，但现在…不觉得”
　　桑榆紧紧的抱着沈南枝她身上的味道让自己很喜欢。
　　不只是味道，还有面前的这个人。
　　“你这个人啊…”
　　沈南枝听到自己身后均匀的呼吸声，没想到桑榆这么快就睡着了？
　　年轻人真好，倒头就睡。
　　她最近是有点累，毕竟上辈子她就没有接手过沈氏。
　　沈氏跟她自己创办的公司不太一样，沈家有十几个港口。
　　每个港口，一年净利润就是几十个小目标。
　　所以操心的也比较多。
　　就算是沈奶奶身体再好，也会扛不住。
　　【沈奶奶是怎么死的来着？忘了】
　　【好像是被下毒弄死的，凶手就是她的亲儿子，也就是女主的亲生父亲】
　　沈南枝一开始就猜到会是这个结局。
　　但是她不太明白，沈爷爷既然是入赘的。
　　那沈奶奶不就是掌权人吗？
　　既然是掌权人，为什么会有这样的儿子？
　　【是因为利益啊，再说了沈氏集团是沈奶奶一手操办的，沈父是让沈爷爷带大的，他本身就不怀好意，你知道好好先生吗？就是在所有人的面前都装的很好，但是一旦到了私下却是一个隐藏许久十恶不赦的人】
　　这样讲的话就明白许多了。
　　世界上大多数人与人之间的关系都是有利益链接的。
　　譬如，人们繁衍后代，是希望他们可以传宗接代。
　　乌鸦反哺，养儿防老。
　　想要破局的办法，只能靠沈奶奶。
　　她必须要想办法救回来。
　　看样子沈奶奶是为数不多聪明的人。
　　只不过她没想到现在的小灵没有那么单纯了，居然还懂这些东西？
　　真不错，以后不太担心这孩子被人骗走了。
　　【以后要是长大了找对象不能光找有钱的，也要找对你好的，对你不好的不能要，你也要对人家好，主打一个真诚相对，相互依赖，相互喜欢，相互尊重】
　　小灵有点懵，毕竟经验就摆在这里。
　　她还不懂自己为什么以后要找对象，但是宿主给她的要求，自己都记好了。
　　狐狸尾巴在后面不断的左右摇晃着。
　　小灵有两种状态，一种是个可可爱爱的肉包子小女孩。
　　另一种就是长了狐狸耳朵还有尾巴的，跟个兽人一样。
　　所以她才会给对方起名小灵。
　　……
　　第二天一早。
　　几个人再次相聚在停机坪处。
　　顾妍依旧是那一身成熟的打扮，只不过她好像穿了一件高领的衣服。
　　像是在遮掩什么东西。
　　池音明显也比刚来的时候更加开心了许多。
　　时不时的露出一个傻乎乎的笑。
　　难道这就是谈恋爱吗？
　　智商去哪里了？
　　坐着飞机回到了学校门口处。
　　顾妍冲着池音招了招手，刚才还在沈南枝身边叽叽喳喳的池音。
　　瞬间安静下来，低头看了眼手机。
　　下一秒脸色爆红。
　　“内个…南枝，我就先走了哈，改天再聊”
　　沈南枝就这样看着对方的变化，总觉得有点不对劲。
　　空气中满是恋爱的味道，感觉都有粉红泡泡围绕。
　　这么快就直接妻管严？
　　不对啊，她们到底谁是攻啊！
　　这也没有说啊！
　　池音凑了过去，顾妍揉了揉对方的脑袋。
　　别说，好像还蛮好磕的。
　　这画面还挺好看。
　　把视线转过来，桑榆早就弯腰凑了过来。
　　一副求撸的模样。
　　沈南枝抬手捏了捏她的脸。
　　“桑榆，你真的好乖啊…”
　　“只要姐姐喜欢就好…”
　　沈南枝刚坐上车，手机就传来一条短信。
　　【池音】：我是一


第82章 ：桑榆的秘密
　　【宿主，你快看看人家！人家是一啊！】
　　小灵十分羡慕。
　　她也想听到沈南枝说出这句话。
　　话里话外都透露出崇拜。
　　【你就听她乱说吧，她是一？我怎么那么不相信呢？难不成我一开始就磕错位置了？不能吧？就顾妍老师那一副温柔大御姐的样子，怎么可能是受呢？再说了你看看人家的手多好】
　　【你要是不相信的话，把她们两个人享用彼此的视频发出来我看看，你放心我嘴很严的，就自己看，不给任何人看，怎么样？】
　　小灵马上义正言辞的拒绝。
　　【这是绝对不可以的，宿主，请你清空一下脑袋里面龌龊的想法，是想让你成为一，而不是看别人如何当一，当然宿主要音频的话，我这里还是有的，宿主要听吗？】
　　说完以后，小灵作势真的要调出来。
　　倒是把口嗨的沈南枝吓了一跳。
　　【靠！你还真有啊！不了不了，对了你也不许听啊！你年纪太小了！】
　　沈南枝连忙结束跟小灵之间的谈话。
　　耳朵不由自主的红了。
　　小灵笑了笑。
　　什么音频都是假的，宿主不是说不要随随便便装作自己很单纯的样子。
　　有的时候该腹黑的时候就要黑一点。
　　沈南枝：……
　　都被桑榆给带坏了！
　　回到沈家祖宅以后，沈奶奶依旧还没有回来。
　　听说好像是明天下午才能回来，并且明天晚上还要举办桑榆被认回来的晚宴，是由沈奶奶一手操办的，即便是沈父不愿意也没有任何办法，换上拖鞋后，沈南枝觉得自己好像比刚才矮了一大块。
　　她净身高一米六五没错，毕竟心理年龄已经二十六岁了。
　　早就定型了，也不可能有长高的可能性了。
　　但桑榆还有可能啊，不知道她是不是故意让自己看见的。
　　反正这段时间，她看见桑榆都在偷摸摸的吃钙片。
　　典型还有想要长高的梦想。
　　不是她都一七五了，还想要怎么样？
　　平常在外面穿高跟鞋的话，对方完完全全可以把下巴抵在自己的脑袋上。
　　换了鞋以后，依旧比自己高出很多。
　　有的时候沈南枝依旧觉得有点不太真实，因为毕竟是小说世界。
　　即便是再不合理，再夸张的部分也不觉得奇怪了。
　　也可能有钱人的生活自己本来就没有经历过，自然有点无所适从。
　　“姐姐，我还有点事情先去趟公司，可能会晚点回来”
　　“嗯，去吧”
　　桑榆报备完以后，拿起一旁的外套站在门口。
　　并没有着急走。
　　沈南枝发现了对方跟一个电线杆子一样杵在原地，她…想干什么？
　　“我刚才说了，你去吧，我也好休息一下”
　　桑榆什么也没有说，而是用食指碰了碰自己的唇。
　　眼巴巴的望着她。
　　这人怎么这么粘人？还粘手？
　　好感度不是还没有到正的嘛？
　　这就开始要索吻了？
　　正数以后难道要索爱嘛？
　　每天早上爱一遍再走？
　　什么癖好？
　　再说了自己的老腰也受不了啊！
　　想想就让人脸红。
　　忍不住让人回忆起那些火爆的记忆。
　　清咳两声，故作正经。
　　自己可是好青年，怎么可以想这些乱七八糟没有营养的东西呢？
　　【宿主，你想的还少吗？】
　　小灵鄙视。
　　沈南枝暂时选择忽略小灵的话，而是凑到了桑榆面前。
　　微微仰起头，亲了一下对方的唇角。
　　“行了，走吧”
　　“好”
　　桑榆走了以后，别墅内顿时安静下来。
　　安静的只能够听到自己的呼吸声，沈南枝多多少少还有点不太适应。
　　只好再次跟小灵搭上话。
　　【明天不是有宴会吗？宴会上会有什么差错吗？】
　　【按照原书应该会，把跟顾渊订婚的对象从你改为桑榆，然后你歇斯底里大闹宴会厅，然后沈家不会再认你，把你赶回亲生爸妈家，但是现在你来了，已经改变了不少事情，这可能就叫做蝴蝶效应吧】
　　【具体会篡改成什么样子…我也不知道】
　　【那行吧，明天我多注意一点】
　　沈南枝边想，边往楼上的房间走去。
　　由于注意力不集中，打开了桑榆的房间。
　　察觉到自己可能进错了房间，沈南枝下意识的想要退出。
　　但她发现了一件事。
　　房间内有很多幅画作，每一幅画作毫无意外的都是她的脸。
　　是各种样子的自己，有日常“欺负”她的画作，同样也有一点根本就不能看的画作，只看一眼就让人脸红耳赤的，以及自己睡觉的样子都有，还有对方报复回来狠狠的欺负自己的可珍藏色色画作。
　　沈南枝咽了咽口水。
　　不知道为什么有点腿软。
　　说实在的，这些东西她真的是不知道。
　　桑榆那张小脸多无辜，多可爱？
　　多有欺诈性？
　　没想到每天想的都是这种事情，她实在是想象不出来。
　　对方是在什么的心情下而画下的这些东西？
　　数了数将近三十幅。
　　每个画作的姿势都是不一样的。
　　【请问，我能不能换一个攻略对象？就下面这些创作日期，我可能会被玩死的，真的不骗你，哪怕要重新开始也可以，我理解每个人都有创作的条件没错，但这是不是有点太过了？】
　　甚至，沈南枝都能够想象到桑榆是不是有可能DIY？
　　靠着这些画作？
　　完全不敢想。
　　【宿主，现在已经换不了了，没关系的，到时候你跟她说说次数少一点，宿主之前不是说，那是没有开过荤所以才想，开过荤了就发现也就那样，反正现在的桑榆还在坚持每周去健身房三次，一次待三个小时】
　　【我靠！三个小时？她要死啊！不对，是我要死啊！】
　　就说为什么这段时间内，桑榆回来的都挺晚的。
　　原来是去健身房锻炼去了？
　　不是，她现在已经穿衣显瘦脱衣有肉了，还想干什么？
　　自己会不会真的下不了床啊？
　　以后的日子了怎么过？
　　她能不能跟桑榆商量一下，有的时候柏拉图其实也挺好的。
　　人嘛，不是只靠着那点事情活着不是吗？
　　要死！要死！自己要死了！
　　还好自己发现了，对方的小秘密。
　　要不然什么时候三个小时自己都完全不知道。


第83章 :这孩子越来越会了
　　自从看了那些画以后，沈南枝现在看到桑榆的时候总会想起那些画。
　　还是躲远点比较好。
　　沈奶奶回来了，站在楼下。
　　那一头银白发，修长的身形。
　　完全不像是一个七十岁的人，典型的就是一个说一不二，雷厉风行的女总裁，沈氏集团的掌权人，跟刚开始在家里过退休生活的样子完全不一样。
　　把墨镜拿下来。
　　眼眸中多了一丝疲惫，但一想到自己的孙女就什么苦什么累都没有了。
　　沈南枝跟桑榆两个人把她迎接进来。
　　沈奶奶原本以为自己就有一个孙女，没想到现在变成了两个。
　　笑的合不拢嘴，最近的事情太多。
　　忙的有点焦头烂额，她都没有时间认真的看看自己这个亲孙女。
　　抓上桑榆的手，仔细端详着对方的长相。
　　跟自己年轻的时候还是很像的，尤其是身上的这种气质。
　　坚韧不屈，尤其是不说话面无表情的时候，气场强大到无法呼吸。
　　一看就应该是真正的祖孙两个。
　　“我让设计师送过来的礼服试了没有？快换上让奶奶看看，奶奶一会儿要在宴会上宣布一件大事，你们两个都是奶奶的亲孙女，奶奶不会因为你们谁是真千金谁是假千金而偏袒谁，都是奶奶的宝贝”
　　说完以后，还各自在两个人的脸颊上亲了一口。
　　她其实在儿子生下来以后，并不喜欢，说实在的准确来说都没有好好的教育他，等有时间反应过来应该教育一下的时候，却发现他已经长大了，而且还长歪了，其实最重要的，她就在等自己的孙女。
　　她喜欢女孩子，要不是自己生不出来。
　　可能沈氏就到了自己的女儿手上。
　　“奶奶，我们这就去换”
　　“行，去换吧，一会儿司机带我们过去”
　　沈奶奶在楼下等着，工作电话一直没有停下来过。
　　沈南枝拿着今天早上送过来的晚礼服。
　　刚打开换衣间的门，还没来得及关上门，门缝处多了一只手。
　　下一秒，桑榆用力打开门，整个身子钻了进来。
　　“你…”
　　沈南枝后退两步，这人要干什么？
　　换衣间不是有好几间吗？
　　为什么非要跟她用一个换衣间？
　　“想和姐姐在一起待着，不想自己孤零零在房间里，我害怕~”
　　声音软软的，一点攻击力都没有。
　　沈南枝本来想凶她一下，听到对方的声音瞬间被融化了。
　　自己怎么可以这样呢？
　　对方只是想换一下衣服而已，又没有做什么出格的事情。
　　算了，算了。
　　谁让她对桑榆不自觉的心软呢？
　　“那行吧，都是女孩子”
　　沈南枝好像是在劝自己。
　　对方是女孩子，换个衣服而已。
　　紧张什么劲？
　　更何况，沈奶奶就在楼下。
　　她肯定也做不出什么出格的事情。
　　这样想着，背对着桑榆红着脸换衣服。
　　她的晚礼服是一件大红色带着亮闪的V领吊带长裙，开叉的，十分性感又凸显身材，只是后背的拉链碰不到，有点费劲，她不太喜欢穿这样的晚礼服，为什么拉链总要设计在背后？
　　真的够不到。
　　沈南枝自己努力了半天。
　　还是放弃了。
　　“桑榆…帮我…”
　　桑榆早就换好了衣服，她的晚礼服是一身黑色的定制西装。
　　腰身处修饰的几乎完美。
　　在不远处，肆无忌惮的把视线放在沈南枝的身上。
　　听到对方的请求后，走了过去。
　　猛的被对方的身体贴上，还是有点紧张。
　　尤其是她还故意微微偏头，凑近耳朵轻声说着小话。
　　“帮姐姐？帮姐姐干什么？”
　　靠！这女的她犯规！
　　不仅如此，沈南枝居然身体某处还有了一点可耻的反应。
　　脸色更红了，她觉得自己脸肯定胜似猴屁股。
　　根本都不敢镜子里的自己。
　　桑榆用鼻尖轻轻蹭着沈南枝的耳部轮廓。
　　温热的鼻息没有任何章法的喷洒在脖颈，耳朵里。
　　沈南枝努力平复自己的气息。
　　自己怎么可能输呢？
　　绝对不可能！
　　慌忙转过身去，快速的亲在她的唇角。
　　“帮我…拉一下拉链，快一点”
　　桑榆愣怔一秒后，突然笑了一声。
　　“好”
　　把拉链拉好以后，桑榆故意凑到沈南枝的耳边。
　　嗓音沙哑。
　　“不过…不喜欢这样浅尝即止，喜欢深入……”
　　说完以后，还故意把指尖顺着她的腰线向下。
　　轻轻打圈，并没有做任何出格的事情。
　　沈南枝差点表演一个腿软，身子僵硬般走出换衣间。
　　不行了！不行了！
　　这孩子，这孩子！是不是被自己养坏了？
　　真是罪过罪过！
　　不过她真的什么也没有做过啊！
　　老天奶！救救我啊！
　　以后的生活是越来越有盼头了！
　　不嘻嘻！完全不嘻嘻！
　　换好衣服后，下了楼。
　　沈奶奶依旧在打着电话，看了眼从楼上下来的两个孙女。
　　一个身子僵硬，脸上还有可疑的红色。
　　另一个面色无恙。
　　这两个人…好像有点不对劲。
　　“走吧”
　　沈家的晚宴一开始就通知了不少人，有头有脸的人都不愿意错过这次的聚会，最近沈家跟顾家闹出的笑话不少，尤其是顾家，现在的顾家已经算不上是首富了，隐隐约约有败落的风险。
　　他们这次来也想看一看沈家会不会资助一下？
　　亦或者是以后会不会让沈裕来成为下一任的沈家掌权人，都在等着看沈家未来的走向会是什么样子的，毕竟首富的位置，谁不想坐一坐？
　　沈家在船只运输业上算是领头羊。
　　现在有超过顾家成为首富的能力，以及实力。
　　当然都是这段时间沈奶奶的努力。
　　有的时候姜还是老的辣一点。
　　来的人不只是有头有脸的人，也有一些跟沈家比较好的知名媒体朋友。
　　一开始沈奶奶就放出话，说是今天晚上沈家有重要的事要宣布。
　　不少媒体闻着味就来了。
　　沈南枝还是第一次见到这样的大场面，别说死了以后成为假千金。
　　好像也没有什么不好的。
　　“不用紧张，你可以抓住我的手”
　　桑榆早就司空见惯，并不当回事，但是她担心沈南枝会不适应。
　　便凑到她的耳边说着话。
　　也算是给她一点底气。
　　桑榆的话就像是有魔力一样，自己根本就抵抗不住。
　　让人很安心，感觉什么事情都可以交给她。
　　自己完全不用担心。
　　当然…如果不说那种话就更好了。


第84章 :这…什么情况？
　　沈南枝还是牵上了对方的手，跟着桑榆一起走进了宴会厅。
　　池音笑呵呵的凑了过来，她今天穿了一身白色的连衣裙。
　　“南枝，你今天好美啊！我跟你说一想到你身上还有那个狗男人的婚约我就觉得简直就是暴殄天物，还有那个什么癞蛤蟆想吃天鹅肉，你要是单身的就好了，我跟你说我身边有好多朋友，都可以介绍给你啊”
　　沈南枝跟一旁的桑榆说了一声后，才走到池音身边。
　　连忙拉着她的手走到一边，嗔怪道“你是怕我死的不够早吗？在桑榆面前说这样的话？就不怕在一个月黑风高的夜晚，她找机会突突了你？到时候我可保不了你啊，还有你以前不是挺喜欢顾渊的吗？现在…”
　　“被收服了？”
　　池音揉了一下酸软的腰。
　　强撑着，毕竟她还是要面子的。
　　“什么被收服了？我跟你说，我现在才知道跟顾妍姐姐在一起是有多好，想要什么她给我买什么，说句实在的，以后可能还要你们家多帮帮忙提携一下，她想要夺回顾家继承人的身份”
　　“我最近也抢了顾家的一个算是不大不小的项目，给了顾妍姐姐，完成的还不错，最起码，她被那些股东们看到了，现在算不上是继承人，只能算是还差一点力气，不过已经是股东了”
　　“当然，这都是你们家桑榆的功劳，我知道，是她故意放了水”
　　沈南枝没有反应过来，觉得我们家还挺对。
　　不过一秒过后，戳了戳对方的胳膊。
　　“什么叫做我们家桑榆？是沈家的真千金，跟我没关系”
　　“是吗？真的没有关系吗？”
　　池音反问道。
　　这一句话倒是把沈南枝给噎住了。
　　应该…跟自己…有点关系吧？
　　毕竟是任务目标嘛，也正常。
　　要不然她的直女牌坊可怎么办？
　　她一直觉得自己是直女来着，毕竟死之前身边的女性朋友都是直的。
　　所以她也认为自己是直的。
　　深信不疑。
　　“我发现你也越来越坏了，我以前单纯的闺蜜呢？哪去了？”
　　池音笑着接过侍者递过来的两杯红酒，递给她一杯。
　　轻轻碰了一下杯子。
　　“要不要喝点？听说这酒就不错”
　　沈南枝还是有点怀疑池音说话的真实性，悄悄的开口询问道“你…真的是上面那个？是一啊？”
　　倒不是她很在乎这件事，只是有点好奇罢了。
　　她在想，顾妍的军火这么好。
　　居然是下面的那一个？
　　怎么可能呢？
　　池音轻咳两声，差点被红酒呛到。
　　瞪了她一眼。
　　有点底气不足的回答道。
　　“怎么？难道不像吗？”
　　“像像像…哪能不像呢？你肯定是大猛一，妥妥的”
　　沈南枝偷笑，有的话不用说出来。
　　自己就全部都知道了。
　　抿了一口红酒，笑嘻嘻的离开。
　　池音刚才的耳朵都不由自主的红了一些。
　　【小灵啊，看到没有一般情况下像这种急于证明自己是一的的女孩子一般情况下都是零，不然你一会看看，我给你说，其实很好辨认的，不信的话，你看……】
　　顾妍跟人攀谈过后，在人群找到了独自一个人喝酒的池音。
　　连忙凑了过去。
　　“怎么了？是不开心吗？”
　　池音转过头看她，随后又把视线放在对方的手上。
　　“我要当一，今天晚上我要当一”
　　池音十分不满意，倒不是说她的手跟儿童手指一样。
　　而是她力量比较小。
　　最主要的问题是她不会，所以从一开始她都是当躺零。
　　顾妍一愣，随后笑了笑。
　　“好，今晚…你在上，我来服侍你”
　　“那就这么说定了啊”
　　“嗯”
　　【你看吧，我都说了零的家庭地位比较好一点，当然我也不是在鼓励你当零啊，最起码咱们两个要有一个人能当一的吧，我是不行了，就女主那个样子，我不死都算好的，你要加油，必须加油！支楞起来！】
　　小灵在自己的择偶标准上，加上了一条。
　　自己要当一，支楞起来！
　　过了一会儿，沈奶奶走了出来。
　　站在最前方的台子上，话筒前，亲和般的开口。
　　“今天办这个晚宴主要是想要让大家认识一下，我的亲孙女桑榆，由于多年前护士的失误让南枝跟桑榆两个人抱错了，这两个孙女我都认，也没有什么真假千金一说，既然能被抱来我家也是缘分”
　　“我年纪大了，只能说是暂时接管沈氏集团，未来的接班人还是要放在这些孩子们的身上，所以打算把未来接班人的身份给…桑榆…这是我名下一半的股份，今天在所有人的面前转让给桑榆”
　　所有人都在鼓掌，这应该算是掌管了沈氏集团了吧？
　　到时候再自己再把身上的股权转让书给她，她就真的成为了最大的股东。
　　任务完成一半了。
　　也没有跟男主在一起，而是走事业线，也挺不错的。
　　搞事业，搞钱才是最重要的。
　　“请问一下，沈南枝小姐身上的婚约会不会转移到桑榆的身上？”
　　记者提问到。
　　也算是问到了几乎所有人的心坎里。
　　沈奶奶只是淡淡的笑了笑。
　　“不过是孩子们小的时候，一句玩笑话，自然是不要当真，南枝与顾渊也并没有真实的婚约，自然是作废，莫须有的东西，就不要传播下去，你们说呢？”
　　桑榆一愣，有些事情已经跟上辈子不太一样了。
　　但奶奶依旧是对自己极好的。
　　沈南枝也有点惊讶，她是没有想到这本小说世界里居然也会有正常人的出现？不愧是奶奶啊！这格局！这腔调！简直了！膜拜！
　　结束后，沈南枝觉得自己也要跟沈奶奶学习。
　　一心扑在事业上，什么爱情都靠边站！
　　跟不少可发展合作关系的人们攀谈着，视线里多出了一个鬼鬼祟祟的影子。
　　是沈奶奶，沈奶奶跟刚才大气的样子完全不一样。
　　拉着她的手，轻声道“大孙女，奶就先回去了哈，一会要是有人问起我的行踪记得说没有见过我，说不知道啊，奶相信你能做好的”
　　随后沈奶奶便走了。
　　沈南枝还有点懵。
　　不是…这是干嘛呢？
　　为什么不能见面啊？这么着急就走？
　　一旁走过来一个女人，灰白短发，看样子十分硬朗。
　　比沈奶奶应该是年轻十几岁的样子。
　　有些着急的走了过来。
　　“看见你奶奶没有？”
　　沈南枝决定保守秘密，摇了摇头。
　　“不清楚”
　　老妇人怒骂一声“该死！又让她逃跑了！”
　　沈南枝：？？？
　　这什么情况？


第85章 :不愧是亲兄妹
　　“很惊讶吗？”
　　桑榆不知道什么时候凑到了她身边。
　　伸手环抱住她的腰肢。
　　往怀里带了一下。
　　沈南枝大脑还没有加载完毕。
　　是不是有点不太对？
　　“好像是…有点…你知道…”
　　“嗯，知道”
　　“刚才那位奶奶姓池，是池音的奶奶，并不是亲的，池父是抱养过来的，她喜欢奶奶，算上今年算是第二十年了，但是咱奶奶是直的，并不是弯的所以这么多年就一直在纠缠，在追爱，圈里人大多数都知道”
　　“上辈子是奶奶死了以后，她也马上殉情”
　　不是…一下子接收的消息太多了，她还有点没有反应过来。
　　甚至都没有注意到自己已经在桑榆的怀里有一会了。
　　桑榆紧紧的抱着她。
　　时不时的来回晃晃，肆无忌惮的。
　　鼻子凑近对方的脖颈处，仔细的闻了闻。
　　沈南枝很少用香水。
　　觉得香水的味道并不好闻，桑榆也喜欢她身上最原始的体香味。
　　淡淡的柑橘，很好闻。
　　很上瘾。
　　沈南枝反应过来，连忙拍了拍她的胳膊。
　　小声控诉着。
　　“你干嘛呢？也不怕被看见？”
　　“别人只会认为我们的关系很好呢，姐姐~你身上的真的好香”
　　沈南枝嗅了嗅自己身上的味道。
　　并没有什么不对劲。
　　甚至也没有什么特别的味道。
　　她不止一次听到过桑榆说自己的身上很香。
　　但是自己完全闻不到，有的时候还怀疑这孩子是不是在骗自己？
　　（已删减）
　　“呵呵…是吗？”
　　桑榆松了手，因为她发现了沈南枝红红的脖颈。
　　姐姐还真是敏感，自己还没怎么样呢。
　　就变成了这样。
　　如果要是真做了什么事情的话，会不会化成一摊水，将掌心浸湿？
　　只是想想就足够兴奋。
　　不自觉的舔了舔唇。
　　沈南枝自然察觉到了危险，先溜了再说。
　　溜到不远处给客人准备小零食的台子前，这才把小心心放回到原来的位置。
　　如果没有逃出来，自己现在已经成为对方的盘中餐。
　　【我靠！差点就没忍住！】
　　【有的时候这种装的白切黑的小丫头才是最狠的，你知道吗？】
　　小灵点点头。
　　【知道的宿主】
　　【知道还让我攻略她？】
　　沈南枝忍不住吐槽。
　　边吐槽边从台子上拿了一个小零食。
　　她有点饿了。
　　晚上根本就没有吃饭。
　　原本是想要找池音聊会天，但在宴会上并没有发现池音。
　　甚至顾妍也不在。
　　不是，开过荤以后难道不是都差不多嘛？
　　这是又去开荤了吗？
　　是在洗手间吗？
　　摇了摇头，三十岁的女人如狼似虎。
　　池音的老腰根本就受不了。
　　还是在默默的在心里给池音点个蜡。
　　“小妹，恭喜你”
　　沈裕走了过来，一身酒红色的定制西装。
　　站在自己的身边还别说，好像真有一点情侣的错觉。
　　当然现在沈裕已经知道自己是假千金，就算是喜欢也不是不可以。
　　这是个人的选择。
　　“哥，我也提前恭喜你，为了你的菊花”
　　沈南枝举了一下手里的红酒杯，跟对方的杯子碰了碰。
　　沈裕的嘴角勾起一抹笑，向前一步低头凑到对方的耳朵轻声道。
　　“小妹，你真的是好手段”
　　沈南枝握着酒杯的手微微颤抖。
　　我靠！
　　沈裕这是回过味了？
　　还好自己提前把对方的股份转移过来了。
　　自己现在身上有百分之十七的股份，也算是比桑榆跟沈裕都多。
　　算是个最大的股东，还没有来得及跟桑榆转过去。
　　沈裕喝了口酒，在自己反应过来以后。
　　他管自己的父亲要了百分之五的股份，多多少少也算个股东。
　　沈南枝真的好手段，借着自己喜欢她的理由。
　　把身上的股份全部都骗了过去。
　　眼里多了一丝怨恨。
　　“彼此彼此，哥，你终于反应过来了？”
　　沈南枝笑的格外妖冶。
　　挑了挑眉装作很有把握的样子，其实内心早就怂死了。
　　毕竟自己死之前也没有经历过这些豪门恩怨啊！
　　“自然…”
　　两个人站在一起，像是没有声音的硝烟。
　　这一对兄妹啊，不愧是亲兄妹。
　　都是白切黑，她以为沈裕不会反应过来的。
　　但还好已经晚了。
　　自己的目的已经达到。
　　没有任何可以利用的价值。
　　“小妹，我们慢慢走着瞧…”
　　沈裕留着这句话，直接走了。
　　临走前还故意撞了一下沈南枝，沈南枝及时站稳脚跟。
　　【靠！沈裕就算是上辈子也没有跟顾渊在一起吧？这就是蝴蝶效应嘛？他现在把目标转向我了？不能吧，我不就是把他的股份骗到手了吗？其他的什么也没有做啊！】
　　【对的，宿主，他现在把仇恨的目标转向你了，可能是把那份转移的股份太狠了，一点没有给他留，所以他现在恨上你了，也反应过来了，现在是对你恨比爱还要多】
　　小灵看热闹不嫌事大。
　　【不是，能不能讲讲理？这百分之十二的股份全部都是他自愿给我的，我不过就是蛊惑了一下而已，其他的什么也没干，他就不能自己留下点？】
　　沈南枝感觉自己也要为了自己做打算。
　　找了几个可发展的生意对象，跟他们聊天，谈合作。
　　为了以后逃跑的时候，手里能有点钱。
　　这一对兄妹，谁也不想要。
　　能离多远，就离多远。
　　桑榆自然是看到了这一切。
　　准确来说是从刚才两个人说话的时候她就知道了。
　　她是答应过不再往沈南枝身上装追踪器，但是没有说窃听器不能装。
　　蹙了下眉，似乎觉察到沈南枝有想要逃跑的意思。
　　嘴角勾起一抹戏谑的笑。
　　她逃吧，就算是逃，能逃到什么地方呢？
　　【好感值加五，目前好感值负一百八十五】
　　沈南枝听到好久没有动过的好感度，有些慌乱。
　　转过头时，恰好在旋转楼梯处看到了正站在上面，表情耐人寻味的桑榆。
　　即便是隔着这么远的距离。
　　她一就能感觉到脊背发凉，低头这才发现自己的裙子上有一个隐藏了很久的窃听器，将窃听器摘下放在指腹上，当着她的面，直接捏碎。
　　桑榆瞬间紧皱眉头，低头，摘下了耳朵上的隐藏式耳机。
　　随即轻笑一声。
　　姐姐真的好聪明啊。


第86章 :调成什么样了？
　　沈南枝已经有了打算，她今天晚上并不打算回家。
　　不是喜欢操控吗？
　　那就让她失去操控一次看看。
　　不做出什么事情看看，真觉得她自己是上位者嘛？
　　未必。
　　沈南枝将杯中的红酒一饮而尽。
　　宴会结束后，桑榆想要找沈南枝一起回家。
　　却没有在宴会上看到那一抹红色。
　　她有点慌了，但依旧冷静。
　　“调监控，看看沈南枝去什么地方了？”
　　“回小姐，南枝小姐已经走了”
　　桑榆顾不上其他的，直接冲出了宴会厅。
　　拨通一个电话。
　　声音中是毫不掩饰的着急和慌乱。
　　“她在哪？我不是说让你们随时随地跟着她吗？”
　　对面的男人很抱歉。
　　有些愧疚般的开口。
　　“抱歉小姐，南枝小姐的车速太快，我们…跟丢了”
　　“该死！让她跑了！”
　　……
　　沈南枝不喜欢被操控的感觉，当然自己这样做是不对的。
　　千万不要学她，她只是没有办法了。
　　大红色的的兰博基尼在马路上狂奔，一旁的座位上放着一个背包。
　　她早就计划好了，就知道桑榆这人不会随随便便的善罢甘休。
　　这条路附近的摄像头位置自己早就烂熟于心，完美的躲开一个又一个的摄像头，把车停留在离着大山远一点的商业街里，沈南枝换上了更方便一点的旅游鞋，也套上了一件黑色的外套。
　　【宿主，你为什么要走啊？不是说攻略对方吗？你现在这样怎么攻略？而且，咱们是要去山里当山顶洞人吗？】
　　小灵有些疑惑。
　　按照道理来说，难道不应该乖乖跟着桑榆回去。
　　然后让她“欺负”一下，还有点可能上升点一些好感度。
　　为什么要跑呢？
　　她有点不太明白。
　　【你还小，桑榆明显就是想要操控，操控一切她想要操控的所有东西，我不喜欢被人操控，也让她大概清楚一下，我完全拥有可能逃脱她掌控的能力，所以今天晚上就先凑活一下，明天早上再说】
　　其实最重要的是，沈南枝知道桑榆对自己的动机不纯。
　　不只是想要利用自己拿下沈家，还有想要拥有自己。
　　现在沈家也算是给了她，但还没有完全掌握。
　　自己已经完成了一大部分。
　　如果她是真的爱自己，希望可以少一些套路。
　　尤其是那些什么定位仪，窃听器什么的少一点。
　　也是为了提前看一下自己应该是可以完全脱离对方的掌控，为了以后可以逃跑先做一个预想路线再说，至于为什么不接着开车？
　　难道车里面就没有什么追踪器吗？
　　因为太知道桑榆是个什么样的人，所以一定是有定位器。
　　所以开车其实并不安全。
　　沈南枝背着包，下了车。
　　开始向着山里面走去，晚上的山并不好走。
　　小灵有点胆战心惊，毕竟她们就只有一次复活劵的机会。
　　应该不会用在这个地方吧？
　　但沈南枝就像是十分熟悉大山一样，每一步走的都格外稳当。
　　如履平地般的轻松。
　　她提前踩过点，知道这座山应该怎么走。
　　更何况她本来就是大山里的孩子。
　　更加熟悉。
　　沈南枝的手机一直在响，在山里面格外吵闹。
　　她没管，知道这是桑榆忍不住了。
　　占有欲这个东西是很好，但是过强的占有欲她不太喜欢。
　　她想要做上位者，在跟桑榆的关系中。
　　而不是日后会成为对方的金丝雀。
　　对方想的是什么东西，自己完全知道。
　　毕竟桑榆才二十岁，二十岁的孩子能藏的住什么？
　　走了将近一个小时后，沈南枝来到了自己早就提前踩过点的山洞内。
　　找了块石头休息一下。
　　背包放在一旁的位置上。
　　【宿主，你这…逃跑技能好像有点强，以前是什么人啊？该不会是在逃的罪犯吧？普通人可没有这么强在野外生活的能力，应该不只是高管这么简单吧？你不会真的是逃跑多年的S级罪犯吧？】
　　小灵瑟瑟发抖，拿着小刀护在自己身前。
　　听到小灵胡思乱想的语言，沈南枝大笑几声。
　　【不是我说你脑袋在想什么乱七八糟的？我不是罪犯，只不过以前在地下拳场待的时间太久了，有的时候不小心把对方打死了，为了活命就会来野外躲一段时间，你也知道在拳场有的时候，生命是最不值钱的东西】
　　【而且他们还会让上场的人提前吃点亢奋的东西，死人在所难免，一来二去躲的时间长了，野外生存能力就好很多，本来会以为可能会死在哪位仇家的拳头下，没想到被大货车撞死了，怎么不算是一种寿终正寝呢】
　　沈南枝从背包里拿出一条黑色的长裤，这样走路比穿裙子更加方便一点。
　　她在这里，桑榆肯定能想到。
　　打过黑拳的都知道肯定会有输不起的仇家，想要活命，只能各凭本事。
　　拿出手机。
　　手机上面已经有九十九个未接来电。
　　全部是桑榆打过来的，不仅如此微信上的未读消息也有99+。
　　【乖狗】：姐姐，你在哪？
　　【乖狗】：姐姐，我错了，你回来好不好？
　　【乖狗】：主人，求主人回来惩罚我这条不听话的坏狗可以吗？
　　【乖狗】：主人…我求你了，我真的找不到主人，想要被主人打，被主人骂，所以主人接电话好不好？
　　【乖狗】：妈妈…可以吗？你告诉我在什么地方好不好？
　　【乖狗】：妈妈…求你…
　　沈南枝看了一眼对方发过来的消息，刚开始还正常，后面越来越限制级。
　　她现在终于知道了，原来重欲，是这样的重欲。
　　不仅如此，女主现在还是个小圈文化。
　　按道理来说，就算是被原主上辈子欺负了。
　　这辈子难道不应该支楞起来吗？
　　怎么像在被调成了这个样子？
　　【宿主，这难道不是你调的吗？】
　　【是吗？不记得了】
　　沈南枝觉得自己也没有做什么东西，并没有用什么皮鞭，一些限制级的东西去欺负她，再说了那样的剧情不是按照作者写的自己才干的吗？
　　要怪就去怪作者去，跟她没有半毛钱关系。
　　拿出早就准备好的睡袋。
　　整个人钻了进去，也算是测试一下自己的野外生存能力。
　　怎么不可以呢？
　　反正着急的又不是她。


第87章 ：小声一点
　　次日。
　　阳光高照，沈南枝的手机还有最后一点电，也全部给了闹钟后随即关机。
　　沈南枝早就醒了，伸了个懒腰。
　　这座山洞还不错，比自己以前睡过的地方都要好。
　　她今天有课。
　　失踪了一个晚上，桑榆肯定在学校门口堵她。
　　自己也没打算逃跑，只能算是小小的威胁一下。
　　简单收拾了一下自己的东西。
　　背上背包，就往山下走。
　　车依旧停在那条商业街上，看样子桑榆可能真的没有找到这里。
　　开着车去吃了个早餐，随后才停在学校门口。
　　刚停下熄火，就有一双手敲了敲自己的车玻璃。
　　桑榆的眼圈有点黑，看起来昨天晚上一晚上没睡，十分疲惫。
　　沈南枝没有半点心疼，而是把胳膊放在挡风玻璃上。
　　冲着她吹了一声口哨。
　　“hello，美女”
　　桑榆气笑了，昨天晚上让自己一顿好找。
　　自己昨天晚上为了找她，一晚上没睡。
　　在城里找了半天，各大小旅店自己都找过。
　　没有……
　　“姐姐…你……”
　　“应该叫什么？”
　　沈南枝伸出手，拇指跟食指捏住她的下巴。
　　用了点力道。
　　“应该叫我什么？”
　　“主人…错了……”
　　“嗯，真乖”
　　沈南枝很满意，下了车后。
　　桑榆直接一个用力，紧紧的抱住了她。
　　贪婪的感受沈南枝身上的气息，像是在分辨对方昨天晚上去了什么地方？
　　跟个小狗狗一样，到处嗅来嗅去。
　　“你干嘛？我昨天晚上没有洗澡，你不觉得味道很难闻吗？”
　　桑榆把脑袋埋在沈南枝的身上，贪婪地嗅着对方身上的味道。
　　死活不愿意分开。
　　没有说话，只是摇了摇头。
　　面前这个人只能是自己的，也必须自己一个人的！
　　沈南枝看着在学校门口形形色色的学生们，又看了一眼死活不愿意从兔子上分开的桑榆。
　　实在是忍不住了，提溜着对方的后脖颈，把她拉开。
　　这人怎么这样呢？她有想过很多桑榆会用其他的方式。
　　没想到用的，却是这么下三滥的手段。
　　而且还在学校门口做这种事情？
　　难不成是想要让其他所有人都看见吗？
　　“不是说自己很乖嘛？赶紧起来，这可是公共场合，咱俩这样不太合适”
　　桑榆十分不满意。
　　但沈南枝死死的控制住，这人是真的可能会做出不可控的事情。
　　“能不能老实一点？”
　　桑榆乖巧的点点头。
　　沈南枝将信将疑，还是松开了她。
　　沈南枝整理了一下自己的衣服。
　　走进学校，桑榆一直跟在她身后一米左右的距离。
　　不知道是对方害怕了，还是别的。
　　不管自己去哪里她都要跟着，活脱脱的一个人体监控。
　　问题是自己要是想要对她说重话的时候，对方的那双眼睛永远饱含泪水。
　　根本就没有任何办法骂出口。
　　沈南枝也就随她去了。
　　跟着就算了，问题是去洗手间也要跟着。
　　这要是真的在一起了，会不会她们两个人之间会拴着一根绳子？
　　也不确定。
　　“不是，你今天没课吗？去上课行不行啊？”
　　沈南枝实在是受不了了，直接凶了过去。
　　桑榆可怜巴巴的，眼泪扑簌扑簌的往下掉。
　　一副被欺负狠了的模样，沈南枝一点没有心软。
　　毕竟从头到尾受欺负的是自己啊！
　　她装什么大好人？
　　听见脚步声越发走近，沈南枝烦躁的一把直接把她拉进了一间器材室。
　　反锁上门，要是这个样子被别人看到了还以为自己在欺负她。
　　在这里，就放肆哭吧，又不会有人看见。
　　自然不会有人听见。
　　更不会有人误会。
　　“我…我…我今天没课…主人…可不可以…抱我一下？就一下……”
　　精致的小脸上满是泪痕，简直惹人怜爱。
　　沈南枝忍不住心软。
　　“过来吧”
　　桑榆走了过来，像是特意的将沈南枝的手反剪到背后。
　　好像不知道被什么东西捆在了一起。
　　等沈南枝反应过来的时候才知道自己又上当了。
　　“我靠！桑榆！你大爷的！”
　　自己怎么就这么容易被对方的长相欺骗呢？
　　更让她欲哭无泪的是，器材室是自己拉着她进来的。
　　门也是自己反锁的。
　　而且对方用的绳索也是器材室里自备的。
　　简直就是在给自己找麻烦。
　　搬起石头砸了自己的脚！
　　“主人怎么能骂我呢？这个地方是主人拉着我进来的，就连门也是主人亲手锁上的，我什么也没有做，也没有说什么，都是主人自己做的呢”
　　沈南枝：……
　　说的很有道理，自己根本没有一点办法反驳。
　　说出来的逻辑非常清晰，一点问题都没有。
　　漂亮！扮猪吃虎是吧？
　　“说吧，你想做什么？你想要股份，等我回去就找律师拟一份股份转让书，给你，你要钱的话，我也都给你，你要什么我都给你，咱俩不是合作关系吗？有把合作商弄成这样的吗？”
　　沈南枝强装镇定。
　　她刚才试了一下，手腕上绑的绳子很紧。
　　完全挣脱不开，自己可不保证自己有什么能力。
　　直接逃脱对方的手掌心。
　　她不是没想过直接喊救命，但这样的话对桑榆的名声不太好。
　　毕竟刚接手沈家，就爆出欺负假千金的丑闻。
　　以后就更加没有办法立足。
　　目前最好的办法就是……
　　【顺从，我知道的宿主，你加油】
　　她差点忘记了还有一个看热闹不嫌事大的小灵。
　　“股份？我不着急，钱的话，我也有，我想要的东西……”
　　桑榆突然凑近，像是恶魔在耳旁低语。
　　“一直以来都是你啊，我的…好主人……”
　　沈南枝紧张的吞咽口水。
　　喉咙忍不住的发紧。
　　靠！为什么感觉自己好像是上当了？
　　“你想要…我？为什……唔~”
　　沈南枝根本没有机会把话说完，剩下的话全部被对方吞咽到了肚子里。
　　桑榆吻得又凶又急。
　　沈南枝的后背依靠在冰凉的墙壁上，没忍住发出一声闷哼。
　　简直就是冷热两重天。
　　“桑…桑榆……”
　　沈南枝试图想要唤醒对方的良知与理智，但明显对方没有停下来的意思。
　　桑榆抬头看着她，喘气声也有点大。
　　她也是感觉自己有点失控，自己忍不住了。
　　有点控制不住。


第88章 ：这…说的是人话吗？
　　两位女生路过器材室。
　　停在器材室门外。
　　“总感觉好像不太对”
　　“怎么了？我跟你说少熬夜打游戏，容易神经衰弱”
　　女孩摇了摇头。
　　拉着另一个女孩子离开这里。
　　“快走了，我们还要赶到下节课的教室里，要不然一会就迟到了”
　　“你慢点，我就这一条命！”
　　女孩依旧有点不对劲，但却被另外一个人拉走了。
　　器材室天花板的吊灯用的的都是纯种水晶，即便是没有开灯也能够看到器材室里多出来的那两个女孩子，一高一低，交错站立着。
　　比起对峙来说，更像是单方面欺负。
　　桑榆单方面欺负沈南枝。
　　沈南枝从刚才开始就开始小声地痛骂面前的女孩，管她是不是女主了？
　　作为女配自己也是有脾气的！
　　怎么可以随随便便就被对方拉到这个地方欺负？
　　就连大声喊，这个地方也不会有人来救下自己。
　　喊破喉咙都没用。
　　到了最后她已经没有多少力气骂对方了。
　　世界上有这样的女主吗？
　　应该没有吧？
　　桑榆抱着她直到对方紊乱的气息逐渐平复下来。
　　沈南枝的双手得到自由，有了些许力气以后，第一时间先推开桑榆。
　　扶着墙，尽量撑住自己的身体。
　　整理一下自己的衣服，还好，没有那么见不得人。
　　“好喜欢你，我是说真的”
　　管她是真的还是假的呢？
　　反正这样的事情以后也不可能再有了，绝对不会再有了。
　　喜欢？喜欢好感值还是负的？
　　她上什么地方找谁去说理？
　　“哦”
　　沈南枝故作镇定，自己可是见过大场面的人。
　　主打一个稳住。
　　毕竟都变成骨灰了灵魂还在，有过这样的经历放在全世界也不会有几个人有这样的经历。
　　桑榆凑到她的耳边说了两句悄悄话。
　　下一秒沈南枝的脸瞬间爆红。
　　她完全不知道这人为什么会这么说？
　　这简直是有问题！
　　绝对的有问题！
　　他怎么能说出如此让人体温升高的话？
　　沈南枝想了半天。
　　好像也只能留下一句。
　　“靠！”
　　沈南枝缓了一会儿，从器材室走了出来。
　　没想到才过了十五分钟而已，感觉跟一个世纪那么长。
　　她觉得自己可能是需要一个拐棍或者是电动轮椅了。
　　这样可能会好一点。
　　“桑榆，咱就是说，你要不先回去一下呢？我感觉自己现在完全不能看见你，再说了刚才你手机不是一直在响吗？万一要是有人找你呢？你要不先看一下？怎么样？”
　　沈南枝的声音哑的不成样子。
　　胜似老烟嗓。
　　桑榆低头回着手机里的消息。
　　见沈南枝说话。
　　便把手机按了黑屏以后，凑过去又换回了那一副人畜无害的面孔。
　　“那好吧，姐姐，我就先走了，但晚上的时候我希望姐姐在公寓……”
　　沈南枝哪敢不答应？先打发了再说。
　　桑榆总算被打发走了。
　　沈南枝转身就开始一步步的往教室走去。
　　尤其是后座的位置都没有人，只有前面几排有位置。
　　自己现在有是“特殊情况”。
　　没有办法，在许多人注视巨大的压力下。
　　她还是坐在了第一排的位置。
　　【小灵，给我出来！我问问你，现在好感度到多少了？】
　　小灵的画面这才没有花屏。
　　刚才发生了什么她真的不知道，只是花屏了很长时间。
　　【好感度到负一百了，恭喜宿主！请继续保持！】
　　【靠！桑榆她大爷的！】
　　经历了刚才的服务没想到才增加了八十五的好感度？
　　搞了半天，还是不满意呗？
　　不满意的话，她找自己干什么？
　　她是不是有病？这是负一百的好感度，不是正的好感度！
　　不是就说！这合适吗？
　　谁能给她一个解释？
　　这个穿书就是给她开了一个大大的玩笑！
　　但自己觉得一点都不好笑！
　　虽然说实话，是有点享受。
　　但是！也绝对不行！
　　这不是往病娇发展了吗？
　　难不成养废了？
　　【宿主这边给你个提议呢】
　　【你说】
　　沈南枝捶着双腿。
　　现在是彻底支楞不起来了。
　　软的自己都想笑出来。
　　不是说什么人在无语的时候就会笑吗？
　　【你要不就从了她？然后你看啊，一次就增加八十五的好感度，要是多来几次可能就满了！满了以后你到时候想干什么不是都可以了吗？这个提议怎么样？先假意顺从，然后成功以后再死遁】
　　沈南枝：……
　　提议的很好，下次不用提议了。
　　闹了半天这种事情，自己怎么选都是在劫难逃了呗？
　　最后受苦的不都是自己吗？
　　【我谢谢你哈，除非你想看我死…】
　　如果自己昨天晚上不走的话，昨天晚上估计就已经被吃干抹净了。
　　现在看情况还能拖一拖。
　　人们不是都说大号练废了，可以练个小号。
　　请问自己的小号呢？
　　去哪里可以领？
　　想要没有重生过的小白花桑榆，不想要钮钴禄重生版的桑榆。
　　乌漆麻黑的，她一直以为桑榆虽然是重生过的。
　　但应该不至于玩的花里胡哨的。
　　没想到自己还是想少了。
　　她差点就忘了，桑榆这孩子重…欲。
　　以后可能不是只是，三个小时，可能是三十个小时。
　　毕竟小说世界嘛…什么情况都可以发生。
　　【有可能，毕竟以前的古早霸总小说，动不动都是一个晚上的……】
　　沈南枝：……
　　淦！
　　她想回去了，哪怕成为骨灰也比这个好。
　　到底是谁喜欢一次一晚上的？
　　给她站出来！
　　人还是要节制一点，也不怕肾虚呢？
　　沈南枝上完最后一节大课出来以后，已经是晚上八点多了。
　　双腿恢复了一些力气，但还是多多少少有点软。
　　不过看上去没什么大碍。
　　说实在的，她今天晚上不想回公寓。
　　但目前看来自己没有任何理由不回去。
　　因为自己的目的就是攻略桑榆，如果她要是想的话。
　　自己好像也没有任何理由拒绝她。
　　拿出手机打开跟桑榆的聊天页面后，在上面打了一行字。
　　今天晚上不回去了，咱哥生孩子，一连串，我过去看一眼……
　　随后又觉得这个理由好像不合适，还是删掉了。
　　今天晚上真得算是凶多吉少了。
　　自己应该为了以后自己死遁后的生活提前做打算。
　　目前来说依附桑榆也是一个好办法。
　　【宿主，你还有什么更好的选择吗？】
　　沈南枝：……


第89章 ：这人…还能相信吗？
　　沈南枝开车停在公寓附近的停车位，抬头看了一眼。
　　不知道为什么有点害怕。
　　双腿好像软的更厉害了，淦！该死的桑榆！
　　沈南枝觉得自己可能需要眼罩，或者是想要短暂性失明。
　　只要看不见桑榆总归是好的。
　　在楼下待了一会，她还是上楼了。
　　叹了口气，现在的故事完全不是自己可以控制的。
　　输入密码开了门。
　　门内一片漆黑，好像…桑榆还没有回来？
　　沈南枝难掩喜色。
　　连忙开灯，去对方的房间看了一眼。
　　的确没有看到桑榆。
　　趁着对方还没有回来，赶紧钻进自己的房间。
　　反锁上门。
　　这样的话，多多少少有点安全感。
　　快速洗了个澡后，马上回到房间，即便是坐在梳妆台也安心不少。
　　由于自己的到来现在剧情改了一大半。
　　自己的身上没有跟顾渊的婚约。
　　而且桑榆的身上也没有了。
　　以桑榆龇眦必报的性格来说，是绝对不会放过顾渊跟沈裕的。
　　为什么加上沈裕，因为沈裕也不是一个好人。
　　原本故事线中设计桑榆嫁给顾渊也是他一手造成的。
　　毕竟沈奶奶是没有变过的，一直以来喜欢的都是桑榆跟原主。
　　在沈奶奶被设计死了以后，也算是桑榆黑化的顶点。
　　问题就是这本书还打着什么甜宠，专一的标签。
　　所以即便是顾渊也同样脱不了干系，桑榆还是嫁了过去。
　　毕竟小说世界，作者敲下的每一个字都要对他们这些人物负责才对。
　　只要想让她爱上谁，只需要动动手的事情。
　　所以只要阻止沈奶奶的死，桑榆就应该黑化不了对嘛？
　　后面的剧情自己也不知道应该怎么弄了，只能说是走一步看一步。
　　【宿主，没事的，现在你手里还有一张免死金牌，能够复活，所以你可以放心死，随便死，我们会救活你的，这点你可以放心】
　　沈南枝：……
　　这是什么新型的地狱笑话？
　　即便是有免死金牌，谁会随随便便想着去死？
　　就算死的话，也要让桑榆能够成功看到。
　　不能随随便便的死。
　　把免死金牌的作用发挥的最大化才行。
　　看了一眼手机上的时间，十点多了。
　　桑榆怎么还不回来？
　　不是说让自己在公寓等她嘛？
　　打开跟她的聊天页面。
　　想了想，还是打了个电话过去。
　　对面很快接通了。
　　“喂，姐姐，是想我了吗？我也好想姐姐呢，不过更喜欢姐姐的味道~”
　　对方说出来的一句话，沈南枝就有点后悔给对方打电话了怎么办？
　　缩了缩身子，顺便裹紧了自己的小被子。
　　坐在床上，跟个小粽子一样。
　　“几点了？还不回来吗？”
　　桑榆坐在办公椅前，翘着二郎腿，接手沈氏确实有点麻烦。
　　沈家家大业大的，要从账目就要开始慢慢的看。
　　以及接手的每一个项目都需要她的签字和审批，不算轻松。
　　不过账目的文件，可以带回家慢慢看。
　　只是需要签字的文件稍微有点多，不过也快完事了。
　　“马上，我也想姐姐了~”
　　好像是亲密接触后，听到对方说出来的每句话都像是在撒娇一样。
　　并且沈南枝也感觉到自己跟桑榆的关系好像更近了一步。
　　但在她的心里根本就算不上什么情侣。
　　只能算是…呃……P友？
　　但又有点不太合适，毕竟还没有P呢。
　　自己还是想多了。
　　“嗯，路上小心一点”
　　“好”
　　桑榆挂完电话后，速度比刚才快了不少。
　　她想要早点见到沈南枝，当然也不是一定非要做那种事情。
　　亲亲抱抱也算的上是一种充电放松的方式。
　　沈南枝挂断电话后。
　　拿着手机，跟昨天宴会上聊的还不错的那几位，商讨着一些小型的项目。
　　她可不敢去接什么大项目。
　　自己只是想要死遁后还可以保证自己以后有钱花。
　　能够衣食无忧，还能有点富裕。
　　从现在开始她就要攒钱了，顺便锻炼一下自己的能力。
　　挂断电话后，好像听到了有人输入密码的声音。
　　沈南枝马上钻进被子里，闭着眼睛装睡。
　　桑榆在外面敲了敲门，没有人应声。
　　随后又再次扭动门把手，依旧没有用。
　　但，不多时，门就应声而开。
　　“靠！我举报！她作弊！这女的绝对身上有bug！”
　　沈南枝内心咆哮，但是脸上没有一丝表情。
　　桑榆笑了笑，随后边走进床铺边褪下身上的衣服。
　　最后像一条泥鳅一样钻了进去。
　　沈南枝感受到身后的床铺下沉，还没有反应过来。
　　就被对方紧紧的揽在怀里。
　　“抱着姐姐入睡果然很幸福，不过既然姐姐睡着了…做点过分的事情……应该也是可以的吧？”
　　沈南枝：哒咩！谁说了睡觉的时候就可以动手动脚了？
　　桑榆看着对方轻颤的眉毛，就知道对方是在假装睡觉，故作不知，俯下身亲了亲她的眉毛眼睛，脸，耳朵，最后到了唇上，像是在点火，但力度又不足，让人心痒痒的。
　　沈南枝终于忍不住了，睁开眼。
　　有些哀怨的看着她。
　　“不是我都反锁门了，你到底是怎么进来的？”
　　“姐姐以为反锁门就能阻挡我吗？想进来很简单，一根铁丝的事情不麻烦…”
　　桑榆说完还把铁丝在她面前晃了晃，一副求夸奖的动作。
　　沈南枝不知道应该怎么说。
　　这人到底知不知道反锁门的意思？难道不应该是不想让她进来吗？
　　都这么明显了，她还是进来？
　　跟强取豪夺一样。
　　桑榆把铁丝放在一旁的床头柜处，随后整个人钻进沈南枝的怀抱里。
　　沈南枝感受到光滑的触感。
　　“不是…你没穿啊？咱俩这样是不是有点太……”
　　“姐姐不是说都是女孩子，一起睡觉也没有什么事情吗？”
　　漂亮！拿以前自己的观点攻击她。
　　一点问题都没有！
　　自己要是推开她就代表自己肯定是想什么乱七八糟的。
　　“姐姐不用担心，我不会做什么的，只想跟姐姐睡在一张床上而已”
　　桑榆找了个舒服的位置。
　　果然没有了其他的动作，但沈南枝完全不敢放松警惕。
　　这人…说的话还能信吗？
　　有待考量。


第90章 :不就是弯了嘛？
　　桑榆的确没有动手动脚，但…动嘴应该不算吧？
　　沈南枝是被对方亲醒的。
　　迷迷糊糊的睁开眼就看见桑榆的脸凑的很近。
　　近到自己都能够看到对方脸上的小绒毛。
　　桑榆长得很精致，仔细一看还有点像是橱窗里的洋娃娃。
　　“你干嘛？我今天没课，想睡觉~”
　　沈南枝实在是不想起床，想要赖床，睡山里的滋味确实有点一般。
　　不如睡床好，她知道自己的睡觉不老实。
　　但昨天晚上被桑榆死死的抱住，像个树袋熊一样。
　　倒是没有发生什么不该发生的事情。
　　就说这孩子还是明事理的。
　　沈南枝醒了，但是没有完全醒。
　　这样的话，一会还能接着睡。
　　“不知道，一大早姐姐瘾就犯了，所以想要亲亲”
　　沈南枝：？？？
　　这孩子刚才说的是什么？
　　她听说过猪瘾，听说过吸猫瘾，还是第一次听到有姐姐瘾的。
　　想要亲就直说，搞出这么多乱七八糟的词干什么？
　　“饭做好了，姐姐起床吃早餐吧，我今天有点事要去趟公司，奶奶给我发了消息，说是以后要带我熟悉沈氏，所以我就先走了”
　　“哦，走吧”
　　桑榆不满意这样平淡的话。
　　沈南枝看着她眨巴眨巴眼睛，不是自己刚才好像也没有说什么别的。
　　她用这种眼神看着自己干什么？
　　“走吧，路上慢点？”
　　沈南枝换了一种声线，对方依旧不满意。
　　行了，她知道了。
　　胳膊环住对方的脖颈在她的脸上亲了一下。
　　“走吧，早安吻，可以了吗？”
　　桑榆终于笑了。
　　从她身上下去，站直身子。
　　“那姐姐，我走了”
　　“好”
　　桑榆真走了，沈南枝就听见小灵一个劲的在系统空间憋笑的十分困难。
　　【你要是想笑就笑，憋着干什么？】
　　沈南枝实在是没有想睡觉的困意了，倒不如直接起床。
　　吃了早饭再说。
　　走出卧室，阳光透过落地窗将客厅铺满。
　　暖洋洋的，让人觉得十分的懒散。
　　【宿主，你之前不是说自己是直女嘛？那你还…主动亲人家？不仅如此还让她帮你动嘴…】
　　小灵笑的合不拢嘴。
　　再也忍不住了，笑的过于放肆，整个人仰面朝上。
　　变成了一只雪白的小狐狸。
　　沈南枝面无表情，坐在餐桌前。
　　【没事，我把直女牌匾给你，你以后一定要守住直女的这个位置啊，反正我可能守不住的，我承认，现在的我跟半年前的我不一样，我对她有点意思，但目前看来她对我也有意思】
　　沈南枝说出来的话，一点波澜都没有。
　　甚至一点情绪都没有，不就是弯了嘛？有什么好大惊小怪的？
　　自己也不是弯，毕竟自己对其他女的没有什么感觉。
　　目前来说好像自己的身体已经给帮她选好了爱人，她一直觉得自己是性冷淡，没想到遇见桑榆以后，自己的身体会不自觉的对她有反应，就是那种比较羞耻的反应，甚至换床单的次数也越来越频繁。
　　身体告诉她，面对桑榆的动作。
　　自己会有渴求，会有抑制不住的冲动。
　　自己也没有办法拒绝。
　　她打算今天下午去一下桑榆的家，也就是她的养父母家里去看一看。
　　怎么说也是原主的父母。
　　看一下女主的生活，是怎么样子的？
　　现在当然是回去睡个回笼觉。
　　不知道为什么，沈南枝觉得自己的身体好累，只想睡觉。
　　甚至都没有干什么，就是有点嗜睡。
　　随便扒了几口，便重新钻回到被窝里睡觉。
　　下午两点，沈南枝才醒过来。
　　还有点懵懵的。
　　自己要干什么来着？
　　她好像忘了…
　　拿出手机盯着微信发呆，待了半小时后。
　　才想起来自己要干什么。
　　连忙换上衣服。
　　拍了拍自己的脸，再睡下去就真的要误事。
　　挑了一辆最不显眼的黑色迈巴赫，开着车去了桑榆的养父母家。
　　要想知道剩下的这点好感度怎么增加，就只能了解她的过往。
　　语言的描述完全不够自己亲自体验的深刻一些。
　　车子停在城市下面的村口处。
　　沈南枝觉得怎么这么熟悉呢？
　　感觉跟自己小的时候住的地方差不多，都是一样的土坡村子。
　　下了车，沈南枝在这个地方就像是格格不入。
　　跟村口的人打听桑榆家在什么地方，村口的人随便指了一个地方。
　　沈南枝走了过去。
　　村东头的一间土瓦房内，传来了怒骂声。
　　声音还格外的大。
　　“桑榆，你上学是不是上野了？还敢回来？听说你还是什么…沈家的真千金？谁啊？就你啊？这么多年我们养了你也不是白养的，怎么着也得给我们五百万吧？还有把你内什么继承人的身份给你弟，女孩子家家的有什么能耐？”
　　桑榆站在庭院内，冷笑一声。
　　“我是来拿户口本的，跟你们没有什么好谈的”
　　抬头看了一眼，自己小的时候生活的地方。
　　那笑容带着些许凄凉。
　　沈南枝走了进去。
　　“够了！屁大本事没有，没能耐，就知道凶自己的女儿？怎么不去死啊！”
　　沈南枝没忍住冲了进去。
　　挡在桑榆面前。
　　她这才好像嗅到空气中熟悉的酒味。
　　看见桌子上那一堆七倒八歪的绿色玻璃啤酒瓶子。
　　桑父这才看清面前的女孩。
　　他在电视上看过。
　　这就是自己的亲生闺女了。
　　“呦，亲闺女回来了？快快坐下，有话好好说，对了你们那个沈家怎么样？给你爹那点钱花花，我可跟村子里的人说过了，我闺女那可是被沈家抱走了，过得那日子，肯定会接着我们一家好好生活的，对吧？”
　　桑父的语气也变得尊敬了一些。
　　还指挥着一旁的妇人去做饭，而坐在外面板凳上一个劲低头玩手机游戏的男孩自始至终没有抬起过头，像是完全当两个人为空气一样。
　　“这大白天的，做白日梦呢？你也别想了，大白天的时候不适合做梦”
　　随后转头看了一眼桑榆。
　　“拿到户口页了？”
　　桑榆点点头。
　　“那就走吧”
　　“你们想去哪？今天不给我留下几百万，就想走啊？想都别想！”
　　桑父一时着急，拿过一旁削水果的刀直接扔了过去。
　　沈南枝闪身躲过，并且伸手抓住了刀柄。
　　随后又扔了过去。
　　几乎是贴着桑父的头皮划过，插在了他身后的木板处。
　　随后笑了笑。


第91章 :舍得
　　沈南枝拉开副驾驶的门，拉过一旁的安全带给她系好了。
　　安排好以后，这才坐在驾驶位上。
　　声音不自觉的温柔起来。
　　“怎么不叫我？自己一个人来？应该没有受伤吧？”
　　桑榆把户口页小心翼翼的放好。
　　声音有点小。
　　“没有受伤，就是害怕姐姐知道以后会跟来，他们骂我可以，但要是骂姐姐我会生气的，会做出一些出格的事情，不想让姐姐看见”
　　沈南枝轻踩油门，车辆缓慢行驶着。
　　“没受伤？你再说一遍”
　　桑榆轻轻舔唇，姐姐不愧是姐姐。
　　自己不过是故意的弄了点伤口姐姐就看见了，真的是好眼力。
　　沈南枝一开始就看见对方的脸上有一道小小的伤痕，伤痕上渗出了几滴血。
　　不知道是不小心自己弄的，还是刚才桑父弄的？
　　但她更相信后者，因为她在晾衣架上看到了有一个被拧成一字的铁丝衣架。
　　铁丝衣架上还有些生锈，这个东西沈南枝简直不要太熟悉。
　　小的时候在山沟沟里，基本上每家都有这样的铁丝衣架。
　　不是为了挂衣服的，而是为了打人的。
　　准确来说是为了用来规训女人的。
　　她小的时候因为长得漂亮，嘴甜，躲过一劫。
　　但是母亲就没有这么幸运了。
　　几乎每天都在挨打，而母亲挨打以后视自己为眼中钉肉中刺。
　　她会自制一个衣架铁丝用来打自己。
　　有的时候是扇巴掌。
　　有的时候就是让自己跪在地上。
　　那个时候年纪小，没有多少力气反抗。
　　又经常吃不饱，只能被动接受来自母亲的报复。
　　所以小的时候自己经常脖子以下都是伤痕。
　　没有任何人会报警，因为那一个村子，甚至那一片小地方都是沾亲带故。
　　主要还是偏僻，山外面还是山。
　　根本就走不出来，村长，村支书就是土皇帝。
　　就是制作规则的人。
　　如果当时不及时跑出来的话。
　　可能这个年纪，自己连孩子都好几个了。
　　沈南枝开着车，在一处路口停下。
　　“桑榆，你来开车，我手有点发抖，可能暂时开不了”
　　“好”
　　桑榆没有丝毫犹豫，马上和对方换了位置，神色有些担忧。
　　沈南枝坐在副驾驶的位置上，闭目养神。
　　努力不去回想那些东西。
　　她也不想的，只是对这个东西有点应激反应。
　　两只手不断的攥紧又放开。
　　来回好几次，深呼吸也做了几次。
　　“姐姐…你这是怎么了？难受吗？要不我们去医院吧？”
　　桑榆大概探出了她的底细。
　　也知道现在的这个反应叫做应激。
　　她可能小的时候给自己遭遇过一样的故事。
　　“没事，你开你的车，回去我给你上药”
　　双手不发抖了，就是有点麻麻的感觉。
　　桑榆一边认真开车，一边像是开玩笑一般张了口。
　　“姐姐，你不用心疼我，我都习惯了，再说了我七岁开始，就没有遭受过他们的打骂了，你刚才不是一直看着他是坐在院子里的嘛？腿脚不便，其实他的那一条腿，是我给他弄折的，你说我厉不厉害？”
　　人总在长大以后，才会把小时候经历过的痛苦。
　　当成玩笑话一样讲出去。
　　自以为是毫不在意，其实心里面十分难受。
　　只是装作毫不在乎的模样。
　　桑榆的声音中有些炫耀，只有沈南枝知道这并不好笑。
　　她小的时候，挨着她家不远处有一个邻居。
　　邻居家也有一个女孩，那个女孩长得清秀，年仅八岁就已经会干农活，照顾孩子，做饭，打扫卫生，等等……
　　听说她的母亲抛弃她走了，可直到她十岁那一年。
　　被自己的父亲整日锁在家里，不见天日。
　　经历了非人般的遭遇。
　　再后来，听说她好像疯了。
　　等自己逃出来之前的两天，她已经走了。
　　连个像样的葬礼都没有。
　　“嗯，很厉害”
　　像桑榆这样很小的时候就有可以反抗的能力，还是太少太少了。
　　并没有去医院，沈南枝回到公寓后。
　　就已经好的差不多了。
　　上楼，打开门。
　　“你先休息一会儿，我去找医药箱”
　　桑榆脸上的伤口很小，但毕竟是流了血。
　　万一要是有什么伤风的那就不好了。
　　沈南枝在电视机柜下面，找到了医药箱。
　　“过来，坐过来”
　　桑榆听话，坐在沙发上。
　　沈南枝半跪在她面前，拿着棉签沾了些许碘伏。
　　还没有碰到对方的脸。
　　桑榆便故意往后面一躲，沈南枝蹙眉。
　　伸手拉着她西装的领带往下面拽了拽，桑榆被迫把脸凑了过去。
　　“想干什么？又不乖了是不是？”
　　沈南枝训斥着，桑榆这才乖乖的。
　　有的时候不凶一点根本就不行。
　　尤其是对待桑榆。
　　“没有，姐姐，我很乖的……”
　　桑榆那双杏眼亮亮的，但是视线没有盯着沈南枝的眼睛。
　　而是盯在她的唇上。
　　咽了咽口水，想要猛的突袭。
　　却被沈南枝提前预知。
　　揪着她的衣领往后一拽，桑榆不仅没有成功。
　　还越来越远了。
　　“姐姐…真的不可以吗？你舍得拒绝我吗？”
　　湿漉漉的小狗眼，写着大大的无辜两个字。
　　显得沈南枝才是那个无恶不赦的坏人一样。
　　但明明就是对方心怀不轨。
　　“舍得，有什么舍不得的？”
　　沈南枝气笑，指尖轻轻划过她的锁骨。
　　像似羽毛般轻轻点了几下。
　　像是故意的，但又不像是故意的。
　　当沈南枝停留在衬衫上的第三颗纽扣处，并没有帮对方解开。
　　相反，站起身。
　　“我去做饭，想吃什么？”
　　桑榆紧闭的睫毛有些颤抖，尤其是若即若离的感觉。
　　让她…想要更过分一些。
　　大胆一些。
　　“什么都好，只要就是姐姐做的都好吃”
　　“只是…姐姐…真的没有了吗？”
　　“我其实…还是……”
　　“姐姐？你理理我可以嘛？”
　　“想要其他的…不想只要这个……”
　　“姐姐……”
　　但是沈南枝完全不搭理她，转身去了厨房。
　　桑榆敲了敲厨房的玻璃门。
　　不知道为什么对方这样敲门的样子，怎么这么像在厨房外面等待着吃肉眼巴巴的不断用爪子上下扒拉着门的小狗，还是屎黄色的那一种。


第92章 :独占
　　沈南枝明知道对方进不来，还故意在自己的脖子上甩了几滴水。
　　桑榆则是瞪大眼睛仔细看着水滴经过的痕迹。
　　眼睛通红，不断吞咽着口水。
　　【宿主，你这好像是在玩火…】
　　【废话，我当然知道，就是故意逗逗她的，谁知道我是不是故意的呢？】
　　好像确实有点道理。
　　沈南枝知道面前的女主对自己还是利用比喜欢要多得多。
　　自己可以给她想要的一切没有任何问题。
　　她来到这个世界，本来就没有打算着谈恋爱。
　　动心之类的，想都没有想过。
　　如果只是动嘴的话，平常的亲亲抱抱自己完全没有问题。
　　但如果是最后一步的话，自己可能要掂量掂量。
　　她不是随随便便的人。
　　如果自己真的喜欢上了她。
　　可能根本不用桑榆做什么，自己就会主动凑上去。
　　只是，现在她不想。
　　沈南枝打开厨房门，将手上炒好的菜放在桌子上。
　　桑榆就跟在她屁股后面。
　　真的像个小狗一样。
　　“吃饭吧，吃完以后，早点睡”
　　“哦哦”
　　桑榆坐在位置上，看着模样跟动作都挺乖巧的。
　　是个大大的甜妹来着。
　　单看她的长相，谁能想到这孩子是个乌漆麻黑的？
　　自己跟她站在一起。
　　即便是她站在一旁低着头，被欺负的人是自己。
　　乍一看也是对方受了很大的委屈。
　　但是她…冤枉啊！
　　沈南枝随便扒拉了两口。
　　脱下了身上的衣物，只留下了一件肉色的运动背心。
　　佩戴上拳击手套，一下又一下的击打在沙袋上。
　　而桑榆刷完碗从厨房里走出来，看了一眼沈南枝，又看了一眼她放在沙发上的衣服，比起让沈南枝讨厌，她还是用衣服比较保险一点，大不了给她洗干净，或者是当阿贝贝也没有任何关系。
　　沈南枝自然看到了对方的小动作。
　　就说自己为什么衣服好像变少了很多，就像是一次性衣服一样。
　　穿过一次后好像就找不到了。
　　她现在很怀疑桑榆有点BT，尤其是对自己来说。
　　“主人，我帮你把衣服洗了吧”
　　桑榆说完以后，拿着衣服埋在自己的脑袋上。
　　仔细的嗅了嗅。
　　好像还挺上瘾的，鼻子根本就不愿意放过那几件衣服。
　　沈南枝转过身看了一眼，行了，演都不演了。
　　在自己面前就开始吸。
　　顶级过肺，自己刚换下来的衣服根本没有过水。
　　她吸的这么欢干什么？
　　沈南枝看破不说破。
　　“行，给你洗吧”
　　桑榆感觉好像更开心了，直接钻进了自己的房间。
　　具体在捣鼓些什么谁知道呢？
　　半小时后，沈南枝解开拳击手套。
　　喝了口杯子里的水。
　　桑榆从房间里同样也走了出来，只不过和刚才不一样的是脸色有些潮红。
　　感觉跟做了什么坏事一样。
　　【她就是做了坏事，用宿主刚才换下来的衣服…只不过比较限制级】
　　小灵悄悄的用自己的零花钱买了一根冰棍吃的正开心。
　　说出来的话，却根本不像是她说的。
　　沈南枝更疑惑了，有点怀疑的看向小灵。
　　【你是怎么知道的？你别告诉我，你看完了全程？还是有什么音频？这个东西听多了容易长针眼，再说了，只要是人都有原始的冲动，很正常，你少看这些没有营养的东西知道吗？】
　　小灵摆摆手。
　　【宿主，你把我想成什么人了？我们也是有职业道德的，我没有看只是刚才桑榆结束以后有一个画面就是地面上有很多用过的纸巾而已，所以我猜的，再加上半个小时，只有一个有纸巾的画面而已】
　　【你放心，我没有偷看你家桑榆】
　　小灵说出来的话，让沈南枝放心了一瞬。
　　似乎都没有注意到对方说的话，但现在桑榆是沈家的真千金。
　　而自己虽然是假千金没错。
　　但被沈奶奶当做亲孙女。
　　都是沈家的人，也就等同于都是一家的。
　　小灵好像说的没有任何问题。
　　沈南枝倒了杯水递了过去。
　　“先喝点水？”
　　桑榆受宠若惊，脸上还有点不自然的潮红。
　　就连手指相碰的瞬间，对方的脸好像比刚才更红了。
　　“桑榆啊，这种事情…还是次数少一点，对肾好一点，也对你自己的身体好一点，别每天都…内什么……隔的时间长一点也可以啊，次数少一点，还有要注意卫生啊……”
　　“嗯”
　　桑榆的声音跟蚊子一样，小声的回应。
　　沈南枝洗了个澡。
　　随后钻进自己的被窝里，以免今天晚上桑榆再来一次撬门。
　　她直接把房门打开了。
　　要是想要过来睡的话，随便，她都行。
　　桑榆抱着自己的枕头站在床头，像是在找什么借口。
　　沈南枝早就撩开了被子。
　　“要进来吗？别想了，有什么话直说不就好了？”
　　“可……”
　　“是我想跟你睡觉，可以吗？”
　　桑榆把枕头放好，整个人钻进被窝里面。
　　脑袋搭在沈南枝的胸口处。
　　软软的，很有弹性。
　　很安心，并且还可以听到心脏跳动的声音。
　　“主人…我的床不能睡人…所以想跟你睡在一起……”
　　沈南枝伸出胳膊拍了拍她的后背。
　　桑榆缩在她的怀里，大大一只。
　　典型的大鸟依人。
　　桑榆不知道为什么，好像心里的那块拼图在悄咪咪的自主拼凑在一起。
　　她发现自己重生以后。
　　根本也没有打算过自己有可能会喜欢任何一个人。
　　因为她感觉自己早已丧失了爱人的能力。
　　这个世界上的所有人看的都是利益，看的并不是自己这个人。
　　而是自己能够带动多大的价值。
　　意识到自己可能有再来一次的机会，她十分珍惜。
　　而沈南枝换了一个人，虽然顶替着原来那个人的身份。
　　叫着一样的名字。
　　但她就是不一样的。
　　自己一开始对她也只是利益，想当执棋者。
　　不想当在棋盘上的棋子。
　　但是慢慢的，自己一开始是为了她的体香而着迷。
　　她上网搜了一下，这个好像就叫做。
　　生理性喜欢。
　　所以自己才会不自觉的想要咬两口，想要把脑袋埋在对方的脖颈。
　　嗅着对方没有任何香水味只是体香就足以让自己安心。
　　但是渐渐的，自己好像对她有了不一样的情感。
　　她说不上来，但更像是……独占。


第93章 ：安全感爆棚
　　四月初，天气依旧晴朗。
　　微风徐徐，让人分不清到底有没有进入夏天。
　　沈南枝热的受不了了，躲进一旁的咖啡厅。
　　顺便买了一杯焦糖咖啡。
　　最近，桑榆跟沈奶奶去熟悉沈家的业务往来。
　　以及介绍一下知名的合作商。
　　并没有黏着她，简直开心到不要不要的。
　　倒不是说沈奶奶偏心。
　　她之前曾经问过，自己跟桑榆，谁愿意掌管沈家？
　　自己没有这份意思，便都给了桑榆。
　　毕竟人家才是亲孙女。
　　即便是偏心，旁人也说不了什么。
　　虽然没有桑榆在身边开心，但是……
　　一个月的时间过去了，那好感度就停留在负一百的好感度上不涨了。
　　如果还是负一千的话，自己什么都不会说的。
　　但现在就卡在这里真的很难受。
　　池音听说已经成为了池家的继承人来学校的次数也越来越少。
　　不仅如此，顾妍老师也不怎么来了。
　　甚至听说辞职信都交上去了。
　　沈南枝感觉自己好像是有点闲，闲的有点长毛了。
　　顾渊最近都不怎么出现，听说好像是去跟在桑榆身后像个舔狗一样。
　　娃娃亲没有了，但要是两个人感情还不错的话。
　　一样是可以订婚，结婚的。
　　如果要是以前，沈南枝可能还会有点担心。
　　当然现在依旧担心。
　　担心的点就在于，顾渊以后会不会被剁成臊子？
　　那样的话，好像多多少少有点血腥。
　　沈父现在每日都在寻花问柳之地流连忘返，好像是想要再生下一个男孩。
　　感觉像是抛弃了沈裕。
　　而至于沈裕……
　　“小妹，你也在这里？”
　　沈裕从她身后走了过来，甚至更加过分一点。
　　身子几乎都贴在了她的背后。
　　沈南枝连忙后退几步，分开点距离。
　　果不其然，又是他？
　　他是准备自暴自弃了吗？
　　老是跟着自己干什么？
　　桑榆把原来的那家小公司让自己帮忙打理一下，目前还不错。
　　“哥…好巧…你要吃点什么吗？我请”
　　沈南枝皮笑肉不笑。
　　哪里来的好巧？
　　她觉得对方好像是在跟踪自己一样。
　　简直比桑榆还要过分一点，但她知道自己身上肯定是没有定位器。
　　至于车上有没有，这点自己就不知道了。
　　“一杯冰美式”
　　沈裕跟前台说完以后，拉着沈南枝来到咖啡厅的一角坐下。
　　沈南枝直接甩开了对方的手。
　　不只是自己对他没有意思，而是这个动作有点不太礼貌。
　　坐在他对面，翘着二郎腿。
　　丹凤眼微微上挑。
　　倚靠在后面的沙发上，慵懒又随性。
　　“哥，你要是有话就说话，别老牵手，你说呢？这样不好，还有桑榆可能会误会的，你应该知道…她对我有意思…所以我很担心你的安全啊……”
　　“万一你要是死了，我应该怎么跟爸妈交代啊？你说呢？”
　　沈裕死死的盯着她。
　　即便是知道现在的妹妹不是真的，是假的。
　　但自己还是对她有那种心思。
　　毕竟自己跟沈南枝在一起待了也有二十多年，他不觉得自己会输。
　　“小妹，即使我们之间没有血缘关系，论亲情来说，一定也比桑榆要高很多，你可以选择我，把你身上的股份还给我一些，我要的不多，就要一半，百分之六就行，怎么样？到时候咱俩都一样的”
　　“把桑榆挤下去轻而易举，沈家还是咱俩的……”
　　沈南枝对于他的提议实在是没忍住笑出了声，到现在了，沈裕还以为自己是可以跟他站在同一个战线的？
　　还是想玩一个成功男人的背后，有一个贤惠付出的女人。
　　玩那一套是吗？
　　服务员把咖啡端了上来。
　　沈南枝捏着勺子的一端，轻轻的晃动着咖啡。
　　“哥，我觉得，你说的提议有点太幼稚了…”
　　“你觉得，我既然选了人，还会变吗？更何况我身上的股份也只有百分之五，剩下的股份我都送给了桑榆妹妹，你说这可怎么办啊？”
　　沈裕一愣，攥着咖啡杯的手不断用力。
　　沈南枝看到了对方的小动作，不过什么也没有说，喝了一口咖啡。
　　苦与甜相互交织着，很好喝。
　　苦吃多了就要吃点甜的来中和一下。
　　“没事，小妹…你把身上那百分之五的股份免费送给我就行，我身上也有百分之五，等我拿下沈氏以后，一定少不了你好处的，怎么样？考虑一下”
　　沈裕伸出双手向前一伸。
　　想要抓住沈南枝的手。
　　爱情没有，那就亲情。
　　自己当时也是鬼迷心窍，被沈南枝骗走了身上的所有股份。
　　现在身上的这百分之五的股份还是从沈父那里骗出来的。
　　威逼利诱，要不然自己真的就什么都没有了。
　　沈南枝提前预知了他的行为。
　　及时抽回了自己的手。
　　“哥，你要是这么说的话，为什么不把身上的股份再交给我呢？我可以帮你拿回沈氏啊，毕竟咱俩都姓沈，谁来不一样？你说对吧？”
　　沈南枝把话怼回去，沈裕沉默了。
　　不再说话，沈南枝冷哼一声。
　　【小灵啊，看到了没有，这人就是想要空手套白狼，觉得我还是向着他的，笑死，大白天的做白日梦，有的时候不能只看一个人长得是什么样子，还是要看内在听到没有？】
　　【听到了】
　　小灵双腿盘坐，在自己的笔记本上不断记录着宿主说的话。
　　“所以，哥，你什么都给不了我不是吗？这个饼啊，是越画越大，画的太大，容易吃不下，贪多嚼不烂，还有你比不过她的，无论是任何方面，都不行，知道最近势头很猛的鼎盛科技吗？”
　　“那也是你亲妹妹桑榆的，她可以毫无防备的把后背给我，不管是机密的文件还是一些实验的数据，完全不会留有后手，所以哥，何必呢？叫你身后的那些人也歇一歇，让他们进来喝杯咖啡，记我账上”
　　服务员端着十几杯冰美式，按照沈南枝提供的方位。
　　给每一个人送了过去。
　　丝毫不差，甚至人数都不少。
　　沈南枝端起咖啡杯，像是碰杯一样。
　　不只是沈裕惊讶，就连小灵也不知道沈南枝还有这一项技能。
　　沈南枝的观察力一向很好。
　　“姐姐，回头看”
　　桑榆站在沈南枝身后不远处，气场很强。
　　沈裕都能感受到压迫感。
　　微微偏头看，挑了挑眉。
　　像是早就知道沈南枝会在这里，专门为了她保驾护航。
　　这也是沈南枝坐在这个地方跟沈裕对峙的底气。
　　安全感爆棚有没有？
　　狐狸敢肆无忌惮的原因，是因为身后有老虎作为自己底气的来源。


第94章 ：犯了错，就要接受惩罚对吧？
　　桑榆走了过来，将近一个月没见。
　　身上的气势开始显露出来。
　　被西装裤包裹的长腿又细又直，穿着高跟鞋走过来。
　　那高跟鞋的鞋跟踩在地板上发出的声音。
　　哒哒哒的似是威胁，也像是在宣告，面前的女人是自己的。
　　别说，还真有点大女主的意思了。
　　成熟了不少。
　　“姐姐…”
　　“嗯”
　　桑榆低头俯身，凑到沈南枝的耳边呢喃。
　　像是旁若无人一般，说着耳语。
　　温热的气息直接贴了过来。
　　“姐姐…好美…为什么出来见别人…还要穿包臀裙配黑丝呢？”
　　“我都没有见过姐姐这个样子…”
　　话语中还有点难以掩饰的委屈，似是惩罚般的在沈南枝的耳边轻咬。
　　沈南枝缩了缩脖子，捏住她的下颚。
　　直接亲在对方的唇上，算是安慰。
　　沈裕呆愣愣的看着两个人旁若无人的接吻，一时间不知道自己应该做什么。
　　双手紧握。
　　桑榆还想继续，却被沈南枝的指尖挡在唇瓣中间位置。
　　“嘘，别闹，回家再说”
　　沈南枝转过身，看了一眼沈裕。
　　“哥…像这种事以后你就不用来找我了，被我老婆听见了不好，毕竟我只喜欢我老婆，你也不要想着挖墙脚的事情，我老婆听见会不高兴的”
　　桑榆原本还紧紧的盯着对方的黑丝。
　　想着一会儿要不要把自己的西服脱下来，系在对方的腰间。
　　把这一小片性感的风景只留在自己的眼里。
　　却被沈南枝的说的老婆两个字，搞蒙圈了。
　　有点不可置信的看向她。
　　耳朵却悄悄的红了。
　　她从来没有想过从沈南枝的口中说出老婆两个字这么好听过。
　　沈南枝站起身。
　　“先走了，哥”
　　桑榆连忙脱下自己的西服系在对方的腰间。
　　将性感的黑丝全部都遮盖住。
　　跟在对方的身后离开。
　　沈南枝坐上了桑榆的车，将腰间的西装解了下来。
　　原本熨烫板正的西装被自己弄的有些褶皱，拿着西装盖住了自己的腿。
　　“这西装舍得给我弄皱了？”
　　桑榆却没有回答这句话，而是一直惦记着刚才沈南枝说的老婆两个字。
　　坐进车内后，呼吸有些粗重，双手紧紧的攥着方向盘。
　　用力到有些发白。
　　“姐姐…刚才叫我什么？”
　　“什么？叫你什么了？桑榆嘛？或者是桑榆妹妹？”
　　沈南枝揣着明白装糊涂。
　　撸了一下白色衬衫的袖子，食指撩起旁边的碎发别在耳后。
　　明艳大方的脸上挂着些许笑意。
　　空气中还带着一丝淡淡的甜橙味。
　　“姐姐~你明明知道的…我刚才听到你说……”
　　“说什么？”
　　沈南枝凑过去，舌尖轻轻舔舐她的耳垂。
　　桑榆哪受得了这份刺激？
　　身体瞬间瑟缩了一下，从耳朵，到脖颈全都红了。
　　“走吧，开车，回家再说”
　　桑榆急急忙忙的开车，努力不去看沈南枝。
　　即便是对方在副驾驶的位置上，不断的上下晃动着高跟鞋。
　　似脱不脱的，尤其还是第一次在自己面前穿上了黑丝袜。
　　包裹在细长的腿上十分性感。
　　烈焰红唇的样子，让桑榆时不时的透过后视镜去看。
　　喉咙吞咽的动作从开始就没有停下来过。
　　回到公寓，上了楼。
　　沈南枝还没来得及换鞋，就感受到身后有一股力量将她抱在怀里。
　　随后被猛的推在墙上。
　　桑榆再也忍不住了，她忍得太久太久了。
　　桑榆毫无章法的吻着她的唇，对方的两只手被她死死的压制住举过头顶。
　　大手死死的扣在对方的后脑勺。
　　将这个吻的时间不断加长。
　　逐渐深入，想要让沈南枝知道自己的爱意。
　　后背紧紧贴在冰凉的墙壁上，再加上面前人的急切。
　　沈南枝直皱眉，尤其是桑榆根本就不想管自己的意愿，眼里满是想要得到她的欲色，甚至憋的眼眶都有些泛红，桑榆从她的唇离开，开始进攻她的脖颈，锁骨……
　　没有说话，动作就能体现出她的一切想法。
　　沈南枝直接抬腿踹了过去。
　　成功把桑榆给踹开。
　　并且甩了一巴掌过去，狠狠的。
　　完全没有收着力道。
　　衣衫凌乱，白色的衬衫上早就解开了第三颗扣子，还能够看到里面的运动内|衣，脸上一副被欺负狠了的模样，大口喘着粗气，就连发丝都是乱的。
　　没有理会桑榆，而是坐在了沙发上。
　　翘着二郎腿。
　　桑榆摸了摸自己的脸，清醒了许多。
　　“姐姐”
　　声音小小的，很委屈。
　　沈南枝没有搭理她，甚至一个眼神都不愿意多给。
　　某只小狗脸上挂着讨好的笑，凑了过来。
　　“姐姐…我错了，刚才错了……不应该如此着急……”
　　沈南枝用手背轻轻拍了对方的脸。
　　桑榆像只小狗一样把脑袋放在对方的手背上。
　　想要取得对方的原谅。
　　只是那贪婪的目光肆无忌惮的打量着沈南枝。
　　不管是从什么角度看过去，她都是如此的诱人。
　　像一个熟透了的车厘子。
　　想要张口吃下，但对方偏偏吊着你。
　　不让你吃。
　　“错哪了？自己说清楚要是敢拿‘我错了’三个字来敷衍我，今天晚上你就不用和我睡在一起了，睡在门口岂不是更好？那才是属于看门狗的位置，你说呢？”
　　沈南枝说话的时候，不知道是不是故意的。
　　热气全部喷洒在对方的身上，毫无保留。
　　桑榆的脸也越来越红。
　　甚至感觉体温都有些上升。
　　“我错在不应该回来以后马上就亲吻主人…还有想要欺负主人……”
　　桑榆嘴上虽然在道歉，但是眼睛却完全不是这么想的。
　　沈南枝一眼就知道她想要干什么。
　　“犯错了就应该道歉知道吗？这是三岁小朋友都知道的事情”
　　“同理，你也要向我道歉，当然…这道歉的方式嘛…”
　　“你自己选，选一个我可以原谅你的方式…”
　　桑榆连忙点头，有台阶还不赶紧下？
　　犹豫一秒，台阶就没有了。
　　到时候别说是想吃车厘子，连看都是一种奢侈。
　　“我知道了…会选一个让姐姐满意的办法…然后求得姐姐的原谅”
　　“我的原谅？可是很贵的，只要让我开心，说不定我就忘了”
　　沈南枝转而挠了挠她的下巴。
　　桑榆十分享受。


第95章 ：落地窗…喜欢吗？
　　指腹轻轻的摩挲着桑榆微启的薄唇。
　　桑榆看着她，尤其是自己眼前包裹住黑丝的双腿。
　　忍不住舔了舔唇。
　　她想更过分一点…想让沈南枝的如此美丽的视角只停留在自己的眼前。
　　“喜欢落地窗吗？”
　　沈南枝轻声道。
　　落地窗？桑榆难免想到了一些不好的事情。
　　毕竟这个地点很特殊。
　　一般人很少有想到落地窗这个位置。
　　她们住的楼层比较高，但是依稀还能听见下面的孩童不断玩耍的声音。
　　还有隔壁装修的吵闹声，只是听着她就兴奋不已。
　　就连呼吸声都粗重了几分。
　　只是想想，桑榆就舔了舔唇。
　　隐隐有点小小的期待。
　　看向沈南枝的时候异常的听话，活脱脱的就是一只乖巧小狗。
　　如果身后有尾巴的话，肯定左右摇晃的幅度会很大。
　　【宿主，需不需要我先回避一下？】
　　小灵都不知道该不该看。
　　自己这个年纪毕竟还是小，有些东西是不能乱看的。
　　容易长针眼，这还是宿主亲自说的。
　　她需不需要提前花屏啊？
　　【不用，脑袋清水一点，我只是说了落地窗，又没有要发生什么东西，毕竟我还是要脸的，你的脑袋也别老是装一些有的没的废料，落地窗它就只是落地窗而已，没有什么其他的】
　　沈南枝站起身，同样让一旁的桑榆站起身。
　　带着她来到巨大的落地窗前。
　　外面灯火依旧。
　　她也不知道外面到底能不能不能看见这里面发生的一切。
　　但为了不破坏现在的好气氛。
　　牵着她的手拉到落地窗前，让她的脸对着冰冷的落地窗贴上去、
　　本意是想着降火，但目前看来。
　　好像是对方眼底的小火苗越来越旺。
　　沈南枝：……
　　自己真的不是这个意思。
　　真的只是想让这孩子冷静，但是反而好像越来越兴奋了。
　　为了以免这人到时候更加控制不住。
　　还是要用一点老方法。
　　“从这里待着，不许动”
　　“好，我会乖乖的”
　　沈南枝去浴室接了一盆冷水。
　　走了回来，直接泼向了还贴在落地窗前的桑榆。
　　一瞬间冰冷的水泼过来。
　　很冷，桑榆全身都湿漉漉的。
　　发丝瞬间浸湿，水珠一滴滴的掉落在地。
　　“今天什么都没有，但有礼物要给你”
　　桑榆明显很失落，但听到有礼物的时候还是很开心。
　　眸子里亮了亮。
　　沈南枝从一旁的抽屉里拿出一个精美的礼盒。
　　桑榆看了一眼旁边被扔在地上的礼盒。
　　同样也看到了里面的定制领带。
　　自己…有主了吗？
　　还是说，主人……愿意给自己一个名分了？
　　沈南枝向后走了走。
　　再次回到沙发旁。
　　声音有些远，但依旧能听出带有些许的戏谑。
　　“一个小时后，来我房间里……暖被窝…懂吗？”
　　“知道了，主人”
　　沈南枝有些犹犹豫豫的看了一眼扮演任务最后的那一个动作，刚才没有全看完，但来都来的，都做了这么多，如果要是不继续的话就有点可惜。
　　【宿主，加油，就差临门一脚了】
　　说的倒容易。
　　站着说话不腰疼。
　　沈南枝还是弯了弯腰，两只手放在黑丝上。
　　稍微用了点力，空旷的房间里。
　　衣物撕扯的声音还是有点大，尤其是黑丝的声音跟别的声音都不一样。
　　这细小的声音成功被桑榆捕捉到了。
　　原本平复的气息，再次变得急促。
　　沈南枝把黑丝随手扔在沙发上。
　　这才回到了房间，只留下了桑榆一个人跪在客厅里。
　　关上门的一刹那。
　　沈南枝才终于松了口气。
　　【恭喜宿主完成支线任务，奖励好感度加五，目前好感度负九十五】
　　黑丝是她故意穿的，今天的打扮也是她故意。
　　扮演任务是前天给的。
　　她知道桑榆今天可能会回来。
　　所以从跟沈裕相见，再到故意跟沈裕有一些细微的举动都是她的设计。
　　她知道小醋缸子里装的都是陈年老醋。
　　即使现在的桑榆还有想要利用的心思，但也已经把自己划进了她的人里面。
　　她对于属于自己的人，占有欲很强。
　　特别爱吃醋。
　　为了能够拿到对方的好感度，简直是不容易。
　　谁知道女主会不会认为自己是个精神病？
　　一会儿这样，一会儿那样的。
　　跟精神分裂一样。
　　沈南枝洗了澡，看了一眼跪在落地窗前的桑榆。
　　挑了挑眉。
　　她又何尝不知道桑榆的报复心还是比较强。
　　自己这样对她，以后很难不会遭受到反噬。
　　按照现在的好感度，自己死的时候应该会有个全尸。
　　从血雾到全尸，自己经历了简直不要太多。
　　【宿主，你已经很努力了，一个人做到这个份上，我很佩服，配上我们这种低级系统，只要结果是好的就行，实在不行你要是被女主留个全尸的话，我们这边会帮你复活的，你不用担心】
　　沈南枝一直有个疑问。
　　想了想还是问了出来。
　　【原主真的不是喜欢桑榆嘛？你看从一开始带着桑榆住进家里的人是她，就连那些所谓的女仆装，猫女郎，各种各样的衣服都是原主给她买的，她对桑榆没有那种想法吗？】
　　【没有，原主是无恶不作，她虽然不喜欢顾渊不喜欢这个婚约，但父母定下的娃娃亲，尤其是像这种商业联姻，女方是没有可以拒绝的权利，而她从上高中的时候就发现了桑榆长得跟沈奶奶相似】
　　【所以才会折磨她，她对桑榆是纯恨，你应该看见你房间的衣柜里不是有一条崭新的铁锁链嘛？那是她主要的作案工具，因为顾渊喜欢桑榆，而他又不好意思去跟顾渊发脾气就都报复在了桑榆的身上】
　　【拿链子抽打，用烟头去烫她，甚至在桑榆身上的伤口上故意撒上海盐，看着对方痛苦的模样，所以这一点你就不用担心了，她的那些小衣服也全部都是迎合原主的恶趣味，而她做过更加过分的事情，我们这边都删掉了】
　　【不会安排你去那样做的，毕竟你不是她…】
　　她们也是有职业操守的，不会让宿主用原主的身体去救赎那些受到伤害虐女角色，因为她们自己看着也膈应，只会把宿主原来的身体带过来，把原主的身份安在她的身上。
　　因为原主根本没有任何理由可以有救赎的机会。
　　小灵双手叉腰，一想到之前原主做的事情。
　　就气的直跺脚。
　　耳朵都给她气出来了！
　　要不是原主被砍成了一摊肉泥，自己可能早就过去再抽两鞭子。
　　反复鞭尸！


第96章 :难道不好玩吗？
　　沈南枝在房间里面刷视频，并且回复一些工作上的消息。
　　即便是现在桑榆让自己打理她的小公司，甚至隐隐约约还想让沈家将自己的小公司收购在一起，沈南枝依旧没有收获到一丝一毫的安全感，安全感这个东西是自己给自己的。
　　依附于任何人都不可能。
　　所以……
　　在自己有能力的情况下，她也有了一个属于自己的小公司。
　　天时地利人和，启动资金五百万左右。
　　规模并不大，是一个游戏开发公司，目前还是有一款新上市的手游。
　　下载量还不错。
　　“画面还是要再精细一点，最好有一种声临其境的真实感，尤其是角色的发丝不要太笼统，感觉跟机器人一样，要那种活人感，就类似于这个样子……”
　　沈南枝把自己做好的几帧画面，发给了技术部。
　　公司规模不大，知道的人并不多。
　　毕竟是新兴企业，就连桑榆都不知道。
　　她不喜欢被操控的感觉，同样她知道桑榆强。
　　但自己肯定也不赖。
　　只不过，女主敢杀人。
　　自己不太敢。
　　听到客厅里传来细微的声音，沈南枝蹙眉，从一旁拿过记录着沈家所有收支表的U盘，插进电脑里，电脑里瞬间多了好几个压缩文件，抬手从床头柜上拿起一瓶身体乳，两只手缓慢的涂抹着自己的腿。
　　桑榆刚把黑丝收集起来，乖巧的打开门。
　　就看见如此香艳的一幕。
　　快速闪过一丝疯狂，乖巧的凑了过去。
　　“我来帮，主人涂…”
　　桑榆接过了身体乳，放在手心里搓了搓。
　　随后才把手放在她的小腿上。
　　看模样还挺认真的。
　　“你之前不是说，看不懂沈家一些复杂的报表？尤其是船只的运输数据？坐在旁边来，我教你，只说一遍，自己看好了”
　　沈南枝的专业性很强，她之前入职的那一家公司也是有轮船运输类项目。
　　慢慢的就习惯了。
　　桑榆坐在她身边，手却没有停下。
　　十分乖巧，眼里没有一点点别的意思。
　　甚至还有点懵懂。
　　身体乳像是长在了她的手心里，她就像是一个画家。
　　用自己的双手去描绘自己所看见的风景。
　　沈南枝并没有阻止她。
　　桑榆也不敢先斩后奏，保留了一些重要的位置。
　　其他的地方全部涂抹均匀。
　　“懂了吗？”
　　沈南枝的身体乳也是橙子味的。
　　浓烈的橙子香不断的侵入她的鼻子，忍不住让人想入非非。
　　“懂…懂了……”
　　看着对方饱含春水的眸子，让人忍不住的想要怜爱。
　　沈南枝不只是这么想的，也是这么做的。
　　凑了过去，用贝齿轻咬了一下对方的下唇。
　　“想亲吗？”
　　“想…可以吗？主人？”
　　“去洗澡”
　　沈南枝拍了拍桑榆的后背，桑榆瞬间弹跳起床。
　　感觉毕生最快的速度都用在这上面了。
　　火急火燎的，生怕慢一步，沈南枝就不愿意了。
　　【宿主…你…经常这样玩，不害怕她直接报复啊？到时候你这腰…不一定能受得了啊，我是不是要连续一个星期花屏啊？或者是说我要不现在就花屏试试？这种东西，还是非礼勿看比较好】
　　小灵边说着，边用双手蒙住眼睛。
　　但手指之间留出来的空隙好像有点大，典型的小骗子。
　　想看就大大方方的看呗。
　　反正又看不见。
　　【首先，我有点喜欢她，也承认了，我可能被对方掰弯了，对桑榆有那种最原始的性|冲动，但是以后在这个床上，未必我是零吧？万一我是一呢？这都是没准的事对吧？再说了这样也不是锻炼一下她的忍耐力吗？】
　　小年轻的，不要老想着这种事。
　　实在不行她可以DIY。
　　自己动手丰衣足食。
　　最最重要的一点是，自己现在这样玩很爽有没有？
　　让她看得到又吃不到。
　　至于以后会不会被报复，报复的有多狠？
　　那就不是自己应该考虑的事情了。
　　只要现在爽了就行，看着对方用可怜巴巴的眼神乞求自己的时候。
　　眼里满是想要解渴的欲色，却被自己这个坏人打断不给她。
　　着急到眼眸泛红，急得都快哭了。
　　好像自己是有一点点的恶趣味。
　　但这不是自己愿意的，都是小灵颁发的任务锻炼的。
　　怪小灵，不怪她。
　　小灵：……
　　沈南枝钻进被窝，关上灯。
　　并没有等着桑榆进来暖被窝，没有睡着，只是侧躺着。
　　桑榆急忙忙的走进来，却看见房间里一片漆黑。
　　她连头发都没有来得及完全吹干直接冲了出来。
　　没想到对方依旧是这个样子。
　　依旧不想给她。
　　吸了吸鼻子，有点可怜。
　　她不知道自己憋了多久，如果是自己憋着还好。
　　但沈南枝还故意穿上了一些特定的衣服故意引出自己的内心的渴望。
　　简直就是坏女人一个。
　　她不止一次在想，自己要不要来一个强制的把戏？
　　只要占为己有，她就会是自己的。
　　但她也知道这样的话，沈南枝应该会被自己越推越远。
　　只吃一次，和长久的吃饱。
　　还是有很大的区别。
　　心里燃烧起来的那份邪火，再次强行的压制了下去。
　　擦了擦头发，撩开被子赤条条的钻了进去。
　　沈南枝明显感觉到对方有力的胳膊死死的环住自己的腰，往对方的怀里拉过去，桑榆把下巴抵在肩膀处，蹭了蹭，声音有些埋怨也有点控告。
　　“主人好坏…也不怕小狗会被馋坏了？”
　　桑榆越想越生气，似是宣泄般的轻咬她的肩头。
　　随后亲了亲，亲完了以后再咬几口。
　　势必要在对方的身上留下一点属于自己的印记。
　　也算是惩罚一下对方不给自己吃肉的动作。
　　沈南枝痛的倒抽一口凉气。
　　唇齿间溢出一句轻哼。
　　“不早了，睡觉吧”
　　“嗯”
　　桑榆整个人像个背包挂件一样挂在了她的身上。
　　大长腿死死的控制住她的身体。
　　沈南枝感觉自己就跟案板上的鱼一样，还是被五花大绑的那种鱼。
　　连一点可能喘息的机会都不给自己留。
　　确定以后不会关小黑屋嘛？
　　自己这样玩是不是不太好？万一要是小黑屋七天七夜出不来。
　　自己会不会死啊？
　　还是说她…现在就准备弄死自己吗？
　　等不及了？
　　应该不能吧？
　　是不是做错了？但是自己也时不时的让她喝口肉汤尝尝味道。
　　【宿主，肉汤，跟肉是不一样的，而且就你这样，有可能会加速她的黑化值，到时候报复在你的身上，可能就不只是七天七夜了，先给你打个预防针】
　　沈南枝：……
　　现在滑跪认错，还有可以挽救的机会吗？
　　在线等！挺急的！


第97章 ：不想做秒懂女孩
　　沈南枝醒的比桑榆要早。
　　视线不自觉的放在对方的手上，试探性的把自己的手放在旁边。
　　简直不是一个级别。
　　【所以宿主你看看人家的手，你还是乖乖的做躺零比较好，宿主之前不是说过这样的话就会在家庭地位上，直线上升吗？所以这边建议你找一个地位上升的位置，比较适合宿主】
　　沈南枝连忙把手抽了回来。
　　小灵这是在说什么？
　　她是说可以当零没错，但是没有说过以后会一直当零好不好？
　　有些话还是要提前说清楚比较好，省的到时候误会。
　　沈南枝刚动了一下，就被桑榆拉了回来。
　　嗓音带着轻微的沙哑，有些软软的。
　　“姐姐…想干什么去？”
　　边说着边往她的身边蹭着，像是无意识。
　　但却精准的触碰到了沈南枝的敏感处。
　　很难不让人怀疑她就是故意的。
　　不是怀疑，她就是故意的。
　　“去做早餐，你要不先松开我一下呢？”
　　尤其是现在沈南枝稍微坐起来一点，一就能看见对方白皙的肌肤。
　　很显然还是赤条条的。
　　桑榆最近好像胖了一点，胳膊上也有力多了。
　　尤其是现在这副样子奶呼呼的甜妹十分的招人稀罕。
　　闻一口都是香香的存在。
　　突然想直接凑过去亲死她是怎么回事？
　　自己要是亲死女主的话应该不算是谋杀吧？
　　应该不算吧。
　　但现在自己跟她在床上的动作是不是不太好？
　　尤其是现在这种状态…
　　要是被人看见，真的就是有理说不清。
　　三张嘴都完全不够自己狡辩用的。
　　更何况自己本来就没有这么多张嘴。
　　桑榆把手搂了过去，整个人侧躺着挂在沈南枝的身上。
　　乖巧的用小脑袋瓜蹭了蹭、
　　很香，很软，还是喜欢在姐姐的怀里。
　　沈南枝无奈的翻了个白眼。
　　视线一直盯着她的手。
　　指腹有点皱皱巴巴，看上去有点麻麻赖赖。
　　不太好看。
　　不是说好了自己很乖，不会动手动脚的吗？
　　每一次反正都没有实现过。
　　她也放弃了。
　　沈南枝戳了戳对方被自己喂养有些胖乎乎的小脸。
　　别说，手感还不错。
　　伸手揉了一把。
　　桑榆伸手抓住了沈南枝作乱的手指，迷迷糊糊的睁开了一只眼。
　　见到沈南枝的时候又安心的闭上了眼。
　　“不饿，我刚才定了早餐，应该一会就送到了，再陪我睡一会好不好？就一会儿，我喜欢抱着你睡觉…有一种很安心的感觉”
　　桑榆话音刚落，再次把沈南枝抱在了自己的怀里。
　　沈南枝虽然很感谢对方给自己这么高的评价，但是，好感度它倒是涨啊！
　　别跟个陈年便秘一样好不好？
　　稍微动一动有点起伏也算好的啊！
　　在床上待了半个小时以后，沈南枝还是十分无情的抛下了桑榆，去了洗手间，再不去一趟，可能自己就变成第一个因为这方面憋死的任务者，那多丢人啊？生前没留下什么好名声。
　　死了却被挂在耻辱柱上。
　　沈南枝开了门，把外卖拿了进来。
　　放在桌子上，摆放着筷子，把里面的东西一样样的拿出来。
　　桑榆从房间里走了出来，米黄色的短袖睡衣套在她的身上，瞬间感觉幼稚了不少，但仔细想想，桑榆今年才刚刚二十一岁，二十周岁的生日还没过，在自己这里她永远都是一个被需要照顾的小朋友。
　　桑榆走到沈南枝的背后。
　　伸手抱住她。
　　亲亲她的耳朵，还张嘴咬了咬。
　　甚至还闻了闻，完全就是小狗行为。
　　“别闹了，准备吃饭，对了昨天晚上那些运货船的数据我给你单独做了一份PPT发到你微信里了，害怕你听不懂，之前连夜搞的，这样的话更加言简意赅，一看就能快速的掌握沈家运输方面的一些知识”
　　“帮你更快的掌握和了解沈家，之前我在沈家掌权了一周，也大概知道一些东西，你要是有什么不会的可以来找我，我可以免费教你，不收你学费，咱俩就是爱情价怎么样？看看我多好一女的…”
　　桑榆笑了笑，松开了环抱住她腰间的手。
　　“是呢，姐姐是最好的女人，我何德何能遇见姐姐这样的好女人？”
　　一大早上就开始拍马屁，别说还挺管用的。
　　最起码自己是挺受用的。
　　【宿主，你确定她不是在嘲讽你吗？】
　　小灵总觉得不太对，毕竟现在的数据依旧显示着。
　　桑榆对宿主还是有危险的，很有可能以后会给宿主留个全尸。
　　臊子倒是不至于了。
　　沈南枝决定不听小灵的唠叨。
　　桑榆对自己图谋不轨，以及利用的小心思自己完全知道。
　　但是她能怎么办呢？
　　毕竟自己的任务对象就是她啊！
　　不仅如此，现在对方的好感度这么差。
　　还是差将近两百自己才能完成任务，说白了之前的任务是怎么就随随便便加到现在的她也不清楚，甚至觉得有点梦幻，按道理来说这样的剧情放在任何一本小说里，肯定要拉扯到三四百章以后才会变成自己现在这样吧？
　　现在自己只能尽全力给她一切想要的东西。
　　因为没有其他的办法了。
　　即便是现在自己给了她，估计好感度也不会增加多少。
　　这是来源于女人的第六感。
　　一种直觉。
　　吃完早餐以后，桑榆换好了西装，领带就是自己昨天晚上给她的那一条。
　　站在门口的位置跟电线杆子一样杵在原地。
　　沈南枝无奈，凑了过去。
　　主动送上香吻。
　　桑榆环住她的腰，浅尝即可。
　　一大早上就尝到比蜂蜜还要甜的东西，真的很开心。
　　尝到甜的东西果然心情会变好。
　　桑榆还是有点舍不得离开，沈南枝直接关上门。
　　这人一到自己面前就会变成粘人精，跟用五零二胶水粘上一样。
　　【你说…她会不会已经进化成忍者了？】
　　毕竟自己都那样了，对方已就一点感觉都没有？
　　难道是对她来说自己没有吸引力了？
　　这个想法刚一冒头，马上就被她直接淘汰。
　　绝对不可能，但凡要是真的这样的话。
　　她连抱着自己都不会做的。
　　【反正是有点不太健康…你懂吧？】
　　小灵说的很隐晦，点到即止。
　　有的话不用全说出来，也知道是什么意思。
　　但沈南枝瞬间秒懂是怎么回事？
　　有的时候并不想做一个秒懂女孩。
　　她可是很健康，纯洁的。
　　不就是DLY吗？


第98章 ：去酒吧吗？
　　沈南枝还在发愣，口袋里的手机响了起来。
　　是池音打来的。
　　“南枝，今天晚上要不要出去玩一下？”
　　对方的声音有些嘶哑，像是刚从沙漠里回来一样。
　　沈南枝突然就笑出了声，因为这人已经有段时间没有给她打电话了。
　　前两天还只能发微信。
　　说她嗓子坏了，正在喝中药调理。
　　好几天都没有上课了，就算是见面也是戴着口罩。
　　根本不敢跟自己说话。
　　有一次没有忍住说了一句话，那声音跟破锣嗓子差不了多少。
　　她一瞬间就知道为什么老话都在说什么三十岁的女人如狼似虎，确实是如狼似虎，而且看上去还挺猛，能把池音变成现在这样，也是难为池音的腰了，为她饱受摧残的老腰默默的哀悼一秒钟。
　　努力的止住笑意。
　　“哦，你说吧，去什么地方？”
　　池音当然听到了来自好友的嘲笑，但她也没有办法啊。
　　家里这位体力简直不要太好。
　　好说歹说，才从每天三小时互动时间，改为每隔两天一次。
　　过程太不容易了。
　　有的时候她就在想，这难道就是所谓的热恋期嘛？
　　就是有点浪费指.t.
　　还有自己的老腰，跟嗓子。
　　原本看着顾妍姐姐长得温温柔柔的，她们两个也算是小小的青梅过几年的时间，就连说话的时候都是轻轻的，她真的一开始认为自己才是大猛一才对，从来没有想过自己会是下面的那一个。
　　池音想了想，用很小的声音和她开口。
　　“酒吧怎么样？好久没有去玩了，你陪我的话顾妍姐姐还算是比较放心”
　　沈南枝一瞬间就知道了她的谎言。
　　什么让自己陪着顾妍老师就会放心？
　　完全是屁话，顾妍老师都够呛能让她去。
　　池音说话的时候还是故意压低嗓音，听起来有点小心翼翼。
　　还偷偷的看了一眼虚掩的房门处。
　　她来月经了。
　　说实话，从来没觉得来月经居然是这么好的事情。
　　嗓子终于可以歇歇了。
　　“顾妍老师让你去啊？”
　　沈南枝明知故问，先提前问好。
　　省得到时候顾妍老师对自己有芥蒂，觉得是自己把池音带坏的。
　　现在的沈家跟顾家还是有一些项目上面的往来。
　　都是顾妍跟桑榆负责交接。
　　而现在的顾渊每天跟在桑榆的屁股后面，好像还对桑榆可以嫁入他家抱有希望，毕竟有女主出现的地方，肯定有男主的存在。
　　现在的顾渊依旧是继承人。
　　跟一块口香糖一样，死缠烂打的。
　　也不知道想要继承什么东西，锅碗瓢盆吗？
　　反正这段时间她没有看见顾渊。
　　一直都在跟桑榆纠缠。
　　“呃…她…她能管得了我吗？我们是谈恋爱，又不是把我自己都卖给她了…”
　　池音虽然说的信誓旦旦的，但总归还是有点虚。
　　一开始自己是把池家一些合作的项目，全部给了顾妍，没想到仅仅过了一个半月的时间，她好像就不需要自己的帮忙。
　　每天忙的不可开交，晚上还要让自己帮她暖手指。
　　她今天要出国去国外处理一些事情。
　　自己也算是放了假。
　　这样一想，瞬间有信心了。
　　“那行吧，我带你过去的话，你别忘了到时候跟顾妍老师解释啊”
　　“解释？解释什么？做都做了”
　　自己是零就算了，但是在地位上肯定要是当老大的。
　　池音挂断电话，掀开被子就想要直接跳下床。
　　但双腿软的要命，直接跪在了地上。
　　“顾妍！你大爷的！”
　　身上满满都是红色的落梅，双手扶着墙，慢慢的站起来。
　　说好的让自己当一，自己要在上面当老大。
　　结果跟她玩文字游戏？
　　这就是老师吗？
　　一点师德都没有！
　　早知道自己就不应该答应顾妍这么快，应该再晚一年就好了。
　　……
　　沈南枝咂咂嘴。
　　这就是谈了恋爱吗？好像是有点惨。
　　尤其是现在池音这个样子。
　　还有点害怕。
　　【宿主，你现在别心疼她，等以后，你可能比她还要惨，这边建议你要不先提前购入一个轮椅？这样可能比较好一点，以后省的你到时候只能在地板上阴暗爬行，怪脏的，你说呢？】
　　小灵提议道。
　　尤其是现在宿主每次点到即可，停留在擦枪走火之前。
　　万一以后桑榆不想忍了，宿主变成什么样子，她也不清楚。
　　沈南枝：……
　　应该不至于吧？
　　自己还能比池音还要惨嘛？
　　沈南枝换了衣服，先去自己游戏设计的公司。
　　以前没有开公司的条件，现在有了，为什么不呢？
　　不知不觉忙到了晚上。
　　池音发了短信。
　　她已经到了公司的门口。
　　沈南枝快步从电梯口走了出去，别问她为什么这么着急。
　　下班不积极，思想有问题。
　　不管是员工还是老板，谁喜欢工作啊？
　　想要被强制爱，被银行狠狠的强制爱。
　　池音依旧戴着口罩，一开口就是老烟民了。
　　“南枝…我跟你说…千万不要找那方面吃不饱的女人啊”
　　“女人三十岁根本就受不了，千万不要找年纪大的…这都是过来人的经验啊”
　　沈南枝心疼般的拍了拍她的肩膀。
　　就这嗓子，沙哑到连亲妈都听不出来。
　　“走吧，今天晚上陪你好好玩玩，正好我也想要放松放松……”
　　池音眼前一亮，就知道沈南枝是她的好闺闺。
　　坐上车，池音的嘴巴就没有停下来。
　　一个劲的都在说顾妍的坏话，毫无保留，什么话都跟她说。
　　“所以…南枝，你要不就做单身主义怎么样？一周一次两次的我觉得还可以，一天一次的要老命了，我跟你说，前两天我去了一趟医院，医生说我腰肌劳损，那方面不要过于频繁，简直不要太社死好不好？”
　　“真的是旱的旱死涝的涝死啊，你现在就知足吧，她要是不想跟你那什么了，你哭都没有地方哭…”
　　沈南枝边说边笑，抬脚走进了酒吧内。
　　“我倒是希望她能够放过我呢…”
　　池音本来想要追过去，但身子着实有点难受。
　　只好小碎步的跟上。
　　酒吧内都是女孩子，穿的十分清凉。
　　沈南枝挑了挑眉。
　　“你这是？”
　　“新找的拉吧，听说酒水还不错”


第99章 :想我了…就打给我
　　沈南枝长这么大，还是第一次来到拉吧。
　　之前去的一直都是清吧。
　　她还是比较喜欢安静的氛围。
　　尤其是现在这个时间点，酒吧里的美女很多。
　　比起沈南枝穿的这一身衬衫包臀裙清凉很多，自己站在人群中还是有点突兀，不像是故意来的，而像是不小心闯进来的一样。
　　“不是…顾妍老师…放你出来了？你也不怕她过来抓你？”
　　池音挥了挥手。
　　就算抓到了也没有关系，自己现在特殊时期。
　　肯定也不会怎么样的。
　　更何况她现在又没有在国内，这段时间难道不好好玩玩嘛？
　　“没事，在家里我说了算”
　　池音在这方面还是很有信心的，声音一点也不虚。
　　沈南枝轻笑。
　　直接戳穿了对方的中心思想。
　　“嗯，我知道一般情况下，下面的那个地位都挺高的”
　　“沈南枝！”
　　“喝什么？今晚我请客”
　　沈南枝来酒吧的次数还是比较少，就算来了酒吧也只喝酒。
　　没有什么其他的意思。
　　池音毫不犹豫的点了几杯价格昂贵的酒。
　　沈南枝虽然心疼，但也还好。
　　钱包并没有受到实质性的伤害。
　　两个人坐在沙发上。
　　“果然，有的时候还是要放松一下眼睛，你说怎么办？我现在后悔了，后悔找顾妍姐姐做女朋友了，因为我发现根本就喂不饱她，但又不敢随随便便的提那两个字，觉得挺伤感情的”
　　“两个人在一起，尤其是女孩子在一起无论是什么时代都挺艰难的，我还没有跟父母说，毕竟他们就只有我一个女儿，他们是肯定不会同意我跟顾妍姐姐在一起的，最近正打算着给我相亲…你说…怎么办？”
　　池音也不知道自己应该怎么办了，一边是自己深爱的顾妍姐姐。
　　她的生活里也只有自己。
　　而父母那边肯定是不愿意的，他们不在乎同性恋。
　　但在乎自己的女儿是不是同性恋。
　　再加上母亲有高血压心脏病，万一要是气出个好歹来自己就是最大的罪人。
　　为什么这两件事就不能同时共存呢？
　　她想要出柜。
　　让父母祝福自己的爱情，不要给自己介绍相亲对象。
　　但是在看到父母有些花白的头发，以及从小他们就挺顺着自己的。
　　一向火爆的脾气在他们面前也收敛了起来。
　　自己不能做不孝顺的那个人。
　　但她也不想让顾妍姐姐孤苦无依。
　　沈南枝喝了一口酒，清爽的果酒味道甜甜的。
　　度数并不高。
　　“我给你出一个办法，你要不要试试？”
　　“你说”
　　“你可以先带个男人回家，说他是你的男朋友，你先别着急不是说让你跟顾妍分手，雇一个演员，要那种年纪大的，跟叔叔差不多年纪的，要多邋遢有多邋遢，说你此生不嫁，依照着他们肯定会拒绝并劝你”
　　“你第二次就说跟那个人分手了，再找一个带孩子的男演员穷光蛋的那一种最好外面在有点赌债的那一种，跟第一个一样，他们很爱你，肯定也不会同意，你第三次再把顾妍介绍给他们”
　　“没有对比就没有伤害，他们就更愿意接受你跟顾妍了”
　　“你要是这样直接说的话，可能会遭受到激烈的反对…还有可能把阿姨气进医院，到时候你俩没有办法，只能分手，再来个追妻火葬场，不至于，大不了就演戏嘛，闲着没事的时候让顾妍小小的献殷勤一下”
　　沈南枝嗓音淡淡的，最近手机经常给她推送这样的视频。
　　年轻人很容易就接受了。
　　就是老一辈子的人很难接受，如果父母要是对你不好的话。
　　当然可以直接骂回去，然后来一次叛逃。
　　但要是那种从小就宠着长大的女孩子。
　　不知道应该怎么办，很正常。
　　两个人在一起也没有必要选择出柜。
　　但如果是继承家里公司，和家里关系还不错。
　　这件事最好说出来比较好。
　　省的以后家里会不间断的安排相亲。
　　相亲不只是对自己的恋人施加不信任，同样也是在欺骗相亲对象。
　　没有必要，完全没有必要。
　　有压力，那就去化解压力。
　　“我去趟厕所，你自己好好想想”
　　沈南枝站起身，去了洗手间。
　　拿起手机，手机从刚才就一直在响。
　　【乖狗】：想姐姐了，姐姐在什么地方？
　　沈南枝想了想快速的在手机上回复。
　　【南枝】：想我…就打给我…
　　【南枝】：还是农行的那张，号码没变。
　　下一秒，银行收款一千万的短信弹了出来。
　　【南枝】：我的手机上有你之前安装的定位系统，你应该知道我在什么地方，别装，想要过来的话，就过来，我在这里等着你…
　　沈南枝的指尖悬浮在对方不知道什么时候给她装的定位系统软件上，她试过，这个软件一旦安装，没有任何办法卸载，就算是换了手机，也会自动下载，逃不过，躲不了，除非自己不用手机了。
　　【乖狗】：好…姐姐等我…
　　沈南枝把手机放回到口袋里，有的时候她觉得桑榆的控制欲也有点强。
　　尤其是乐此不疲的往自己身上安装定位器，还有窃听器。
　　也不知道有什么好听的？
　　有必要吗？
　　自己除了她，也没有想过其他人啊？
　　走出洗手间，回到座位上。
　　池音点的酒水都上来了，沈南枝不认识酒水。
　　随便挑了一杯小甜水，喝了几口。
　　没有酒精的味道，但却有点可乐的甜味，度数应该不高。
　　一杯酒并没有全部喝完，头却有点晕了。
　　好像是上头了。
　　速度挺快。
　　“这是什么酒？”
　　“我看一眼哈…长岛冰茶…”
　　沈南枝晕晕乎乎的，大意了，没有看是什么酒就直接喝。
　　桑榆走进来的时候刚好看见沈南枝坐在沙发上，不知道在跟旁边的女孩子说什么，好像是有说有笑的，脸颊通红。
　　沈南枝现在有点无意识了。
　　想回家，但是脑袋好晕。
　　池音见到桑榆的一刹那，有点尴尬。
　　“内什么，长岛冰茶不是我故意让她喝的……”
　　池音求生欲满满。
　　桑榆走了过去，一个公主抱，将沈南枝抱在怀里。
　　“嗯，我知道，给你叫了代驾，我先带她回去了”
　　桑榆说完了，就带着沈南枝走出了酒吧。
　　小灵现在也根本无法跟沈南枝交流，只能看着故事接下来的发展。
　　反正她的零食已经准备好了。
　　甚至都提前准备好花屏。


第100章 ：悬着的心，还是死了
　　桑榆抱着沈南枝上了车。
　　把她安顿好以后这才坐在驾驶室的位置上。
　　沈南枝没有睡过去，但是真的醉了。
　　眼眸中有些迷离，甚至都没有分清面前的女人是谁。
　　还以为是在拉吧里认识的一位小美女。
　　言语轻佻。
　　“小妹妹…怎么这么敢玩啊？这就把姐姐带回家了？是不是…不太好啊？不过这身材好像跟我家那位有点相似…要不这次结束咱俩加个微信聊天呗？怎么样？是不是很刺激？”
　　桑榆的脸色越来越黑，唇齿间吱呀作响。
　　一路上沉默不语。
　　开车的速度却越来越快。
　　就连小灵都感受到了来自桑榆的怒火中烧。
　　吞咽口水的声音有点大。
　　【宿主？你快醒醒！你这都说了什么？】
　　【宿主！快醒醒啊！！】
　　【再不醒的话，就不要怪我没有叫你！】
　　小灵还在十分着急准备努力去和沈南枝取得联系。
　　却看见面前多了一个弹窗。
　　【介于衍生过于吵闹，宿主已经禁言衍生十二个小时…请十二个小时后，再尝试连接，谢谢配合】
　　小灵：……
　　车子平稳的停在停车场的位置。
　　原本半小时的车程，这次十分钟不到就已经回来了。
　　沈南枝的身上有些许酒气。
　　脸颊有两片酡红色。
　　衬衫的扣子解开了两颗，从这个位置看过去还能看到对方傲人的事业线。
　　桑榆吞咽着口水，努力不去看。
　　沈南枝轻哼一声。
　　似乎是有点不耐，伸出双手揽住她的脖子。
　　声音自带妩媚。
　　“小妹妹…喜欢…喜欢姐姐嘛？”
　　桑榆面对面抱着沈南枝，双手托着她的大腿。
　　沈南枝也听话，没有乱动。
　　只是用指腹轻轻的捏着对方的耳垂。
　　软软的还带着些许凉意。
　　时不时的把红唇凑过去轻咬她的唇瓣。
　　“这味道…好像很熟悉…你是…我家小狗对不对？”
　　沈南枝双手捧着她的脸，仔细看了看。
　　依旧没有认出来，反而把红唇凑了过去。
　　亲完后还忍不住评价。
　　“这味道，跟这吻技…的确像是我家小狗……”
　　“小狗…”
　　沈南枝轻声叫着，凑近她的耳朵。
　　热气全部都喷洒在她的耳朵上。
　　桑榆连续做了好几个深呼吸，被对方欺负的耳朵充血般的通红。
　　“嗯”
　　只是回答了一个字，声音便已经沙哑到不成样子。
　　她的定力没有那么好，准确来说是面对沈南枝的时候几乎没有。
　　脚步不断加快。
　　输入密码，开门以后。
　　把沈南枝放在沙发上，半跪在她面前把高跟鞋脱下来。
　　拿上家居鞋帮她换上。
　　“家里还有点蜂蜜，我给你弄点蜂蜜水，明天早上会好一点”
　　沈南枝的视线一直落在对方的身上。
　　半躺在沙发上小憩。
　　她…好像回到家了…
　　应该是桑榆带着她回来的，这样的话她就安心多了。
　　但桑榆怎么这么能忍？
　　难道不应该将自己就地正法吗？
　　她能不能申请换一个女人？
　　桑榆弄了一杯蜂蜜水，端了过来。
　　“喝点蜂蜜水吧…”
　　桑榆扶着沈南枝坐起来，沈南枝接过杯子含了一口。
　　随后捏住对方的下颚直接亲了过去。
　　蜂蜜水的味道很甜。
　　尤其是淡淡的甜味，并不是很浓，混着橙子的清香。
　　还有淡淡的酒香，全部闯进了桑榆的鼻腔。
　　桑榆双手撑在她的身体两侧。
　　良久，唇分。
　　“甜吗？”
　　“甜，很甜”
　　像是拒绝，但更像是欲拒还迎。
　　尾音上挑，自带魅惑的底色。
　　像一朵被剪完刺的玫瑰花。
　　没有危险，满是原始的渴求…与试探。
　　再加上现在对方半躺在沙发上的样子，眼眸中也沾染上了些许的欲色。
　　酒精会把身体内的需求无限放大。
　　桑榆从一开始就忍不住了，从一开始见到沈南枝在酒吧里“左拥右抱”的样子，自己就已经想要欺负她，但如果真的无所顾忌地话，强制爱，沈南枝绝对是会恨她的。
　　即便是恨比爱长久。
　　但她希望，沈南枝身心都是自己的。
　　沈南枝看向她，她的眼里满是渴望，祈求。
　　想要的东西更多。
　　空气中好像都暧昧起来，温度不断上升。
　　沈南枝的脸依旧红着。
　　不知道是喝酒喝的，还是单纯的害羞。
　　后者应该比较多一些。
　　客厅里很安静，两个人粗重的呼吸声在空气中不断相互交织。
　　“可以…教我…让姐姐放松的方法吗？”
　　沈南枝没有马上回答，而是伸出指腹轻轻的按压在对方的唇上。
　　动作很轻，像是羽毛一样。
　　让人心痒痒的。
　　“好”
　　桑榆一个用力，将沈南枝抱进房间。
　　下一秒关上了门。
　　小灵提前把花屏开好了，她虽然看不见画面，但偶尔能够听到一些细小的声音，零食早就准备好，坐在摇椅上，她是没有想到喝完酒以后的沈南枝会如此主动？不仅是小灵没有想到。
　　就连桑榆也没有想到。
　　……
　　窗外不知道是谁在放烟花，迸溅出来的烟花是那样的美。
　　从晚上十点多一直放到了早上。
　　丝毫没有停歇，一簌又一簌烟花在天空中炸开。
　　每一次都是别样的美。
　　……
　　次日。
　　阳光透过落地窗铺洒在房间里，暖洋洋的。
　　沈南枝迷迷糊糊的睁开眼，不是生物钟，而是有点生理需求要解决一下。
　　刚动了一下身子。
　　身后的桑榆便紧紧的搂着自己的腰。
　　“要去干什么？”
　　沈南枝刚张了张口，就发现自己的根本就发不出声音。
　　拥有了比池音更粗犷，沙哑的声音。
　　跟在沙漠里阴暗爬行了整整一晚上一模一样。
　　身上的力气像是全部抽走了一样，心里莫名其妙的多了一种不祥的预感，转过头看了一眼桑榆，桑榆的身上并没有比自己好很多，尤其是肩膀处，有好几个牙印。
　　如果没猜错的话，应该跟自己的牙齿是一个型号的。
　　应该是自己想多了，对吧？
　　深呼吸，拉开被子的一瞬间。
　　沈南枝欲哭无泪，悬着的心还是死了。


第101章 :还可以……这样吗？
　　我靠！不是…昨天晚上到底发生了什么？
　　谁主动的！
　　怎么就成这样了呢？
　　是不是有点不太对？
　　谁能给她一个解释！
　　“内什么…我去洗手间……”
　　“嗯”
　　桑榆松开手，现在沈南枝的大脑一片浆糊。
　　完全不记得昨天晚上究竟发生过什么事情，只是身体告诉她。
　　昨天晚上自己好像是参加了“二战”。
　　当双脚踩在地毯上的时候，沈南枝就觉得不对劲了。
　　双腿软的可怕，感觉跟蝴蝶振臂差不了多少。
　　一点力气都没有，还不断地颤抖着。
　　这种感觉不是自己可以控制的。
　　是完全控制不住的。
　　努力扶着墙壁，一步步的挪。
　　每走一步，沈南枝都是无语的笑。
　　好不容易挪到洗手间，身上有点不舒服。
　　顺便洗了个澡。
　　花了一个半小时，现在她实在是没有力气动手。
　　别说动手，就连动腿都没有力气。
　　就跟得了帕金森一样。
　　沈南枝苦笑几声，切记以后坚决要少喝酒。
　　尤其是喝那些低浓度的酒比较好，最起码不至于像现在一样。
　　她都不敢出去面对桑榆。
　　现在她们两个是什么关系？
　　即便是昨天晚上已经彼此坦诚相见，那也是在自己喝醉的情况下。
　　现在完全不记得昨天晚上发生过的事情。
　　一点印象也没有，留给她的只有一副“二战”过后的身体。
　　桑榆站在门外，敲了敲门。
　　“姐姐？洗好了吗？需要我帮忙吗？”
　　桑榆的声音同样有点哑。
　　白色的浴衣并没有好好穿，露出来的肌肤上满是齿痕。
　　像是被狠狠的咬了好几口。
　　眼底下有些疲惫，但更多的是兴奋。
　　说实话，她没吃饱。
　　如果不是惦记着沈南枝的身体情况，她可能不会停下来。
　　人们都说，没有吃过肉的人，喝点肉汤就很满足了。
　　一旦吃上肉，谁会只惦记那点肉汤呢？
　　只是现在自己同样也不知道应该如何面对沈南枝。
　　她知道自己昨天有点凶了。
　　那下次自己就会温柔一点。
　　毕竟女孩子，好像都比较喜欢温柔一点的。
　　下次应该就不会了。
　　“不…不用…”
　　沈南枝捂住自己的身体，可不敢让桑榆进来。
　　一不小心调戏过头了，万一现在进来，自己岂不是送上门的猎物？
　　还是洗干净的那一种？
　　想了想还是算了吧。
　　她可不保证对方会做什么。
　　桑榆听到对方的拒绝，就连声音中都有一点破碎。
　　想起昨天晚上对方不断哭泣的脸。
　　还是有点心疼。
　　“那我去做早餐…洗完澡以后可以出来吃饭…”
　　桑榆换了新的床单，将房间里的垃圾也顺手拿了出去。
　　听到桑榆走出房间的声音。
　　沈南枝紧绷的神经这才放松下来。
　　【小灵，你在吗？】
　　小灵并没有说话，准确来说现在还没有到可以说话的时间。
　　还有三个小时，她才能说话。
　　听音频应该是断断续续的八九个小时，反正等有画面可以让她看的时候已经到了早上的六点左右。
　　昨天晚上开始花屏的时候是晚上的十点，晚上十点到第二天早上六点，差不多有八个小时。
　　所以有的时候不乱撩小狗，乱撩的后果是要拿自己的身体赔偿过去的。
　　【小灵…你倒是说话啊！】
　　沈南枝不知道昨天晚上经历了什么，她只能去问小灵。
　　小灵应该知道昨天晚上具体发生了什么。
　　究竟是谁主动的？
　　应该不是自己主动的吧？
　　她完全没有这个爱好。
　　小灵没有办法，只好在留言板上写了几个字。
　　【宿主，你昨天晚上觉得我太吵了，就顺手把我禁言了，还有三个小时我才能跟你说话，你要不先等等？】
　　当看到留言板上的字。
　　沈南枝有点尴尬。
　　自己昨天晚上有把小灵禁言吗？
　　不好意思，她不记得了。
　　长岛冰茶真是好牛啊！
　　她一开始真的觉得只是茶水加一点小甜水。
　　谁知道是好几种烈酒混在一起的？
　　不仅如此用可乐灌满，能够尝到的也就只有可乐的甜味。
　　其他的酒精味道，什么都没有。
　　自己还喝了一多半。
　　居然没有昏死过去？
　　还跟桑榆完成了那种事情？
　　怎么想都绝对的不可思议，想都不敢想。
　　肯定是桑榆主动的吧？
　　毕竟自己可是实打实的好青年才对。
　　沈南枝泡了一会儿，放在床头柜上的手机，连续发来了好几条消息。
　　是池音发过来的。
　　池音：【内个…南枝，你怎么样了？应该没有事吧？】
　　问的还小心翼翼的，后面加了一个小狗担忧的表情包。
　　池音；【昨天晚上桑榆把你带走了，我猜你今天是不是来不了学校了？那我就先替你请假了哈，有个问题不知道当讲不当讲，咱俩总要出一个一吧，你说呢？你是一吗？我对你的期望很大】
　　还有一个加油奥力给的表情包。
　　看出来她对自己的期望有点过于高了。
　　现在沈南枝还能站起来，纯粹就是因为自己的耐力很不错。
　　但凡要是换一个人，可能早就“瘫痪”在床了。
　　自己还可以坚持住，也只能坚持一小会儿。
　　她这个意思就证明她自己是零了，对吧？
　　回想起，桑榆那结实的小臂。
　　自己可能有点够呛。
　　辜负了对方的期望，自己也是个零。
　　桑榆做好了早餐，她的手臂有点酸疼。
　　不过还好，问题不大。
　　休息一段时间就好了。
　　“姐姐？过来吃饭吧，我给你专门制作的红枣红糖银耳粥，补身体的”
　　桑榆站起身。
　　有点尴尬，准确来说，是她们两个人之间的气氛十分尴尬。
　　毕竟昨天晚上算是一场误会，可能。
　　但也是酒精的作用一时间没有克制住内心最原始的想法。
　　沈南枝坐在椅子上。
　　虽然不知道昨天晚上到底是谁开始的，既然已经发生了，就要去勇敢面对。
　　更何况自己还是被输入的一方。
　　难道桑榆不打算说点什么吗？
　　“姐姐…昨天晚上…我们…我会对你负责的…”
　　沈南枝尴尬的笑了两声。
　　“负责？怎么负责？咱俩这关系，当P朋友还差不多”
　　“那…以后还可以这样吗？”
　　沈南枝差点直接把口中的东西喷出来，这人的脑回路真的好清奇。
　　自己有说过什么吗？
　　她怎么就能想到那个地方去呢？


第102章 :不是，你再说一遍！
　　“不是…你这孩子…还上瘾了是吗？”
　　沈南枝明知道这句话说的不太对，但吃过肉的人。
　　不是应该觉得也就这样，没有多少兴趣。
　　然后就放弃了吗？
　　怎么还有不满足的？
　　“嗯…我能感觉到…姐姐也是需要我的”
　　桑榆紧握水杯，那双圆溜溜的杏眼十分无辜。
　　像是无声的控诉，昨天晚上好像就是自己这个坏女人把她给带坏了。
　　但昨天晚上受苦受累的人是自己啊！
　　她委屈个什么劲？
　　自己又没有强迫了对方。
　　用那双大眼睛看着自己，别说还真有一点怜悯。
　　但是“二战”后的身子让她反应过来了。
　　桑榆只是长得比较乖。
　　沈南枝喝了口水，表情十分淡定。
　　说实在的，她死之前有双向情感障碍。
　　那方面的需求量也算是比较大，但是她从来都不会滥交。
　　最多就是自己DIY。
　　即便是现在来到了所谓的书中世界，也是一样的。
　　靠自己不靠别人。
　　她对这方面多多少少也是有瘾的。
　　但是她凭什么认为自己就非她不可？其实自己也可以去找别人。
　　或者靠自己不可以吗？
　　但……
　　虽然说是桑榆在那方面有点凶。
　　但还可以，自己还算是满意吧，打四星半。
　　五星怕她骄傲。
　　也怕自己会受不了。
　　腰就一个，万一废了怎么办？
　　“内什么……行吧，但是频率降低一些，毕竟我年纪也大了……”
　　沈南枝想的很好。
　　反正早晚的事情，不管是谁主动的。
　　只要能够增加好感度就行。
　　管谁吃谁干什么？
　　也不知道昨天晚上到底加了多少好感度？
　　凭借那一塑料袋的垃圾，以及今天早上如同老烟嗓一样的嗓音来说。
　　怎么不得增加一百？或者说一百都少了。
　　直接来一个满值，自己美美跑路，多好的事？
　　不就是两个人一起合作那点事吗？
　　成年人了谁还会拿这个说事？
　　自己也放纵几把，何乐而不为呢？
　　“好，那姐姐今天好好休息，我今天要跟奶奶去其他城市谈业务，等回来给姐姐带礼物”
　　桑榆明显开心了不少。
　　只是沈南枝没有发现对方纯良的眸子中，快速的闪过一丝疯狂。
　　沈南枝挥挥手，连站起来的力气都没有了。
　　她目前能做的也只有挥挥手。
　　现在她什么都不想，只想好好的睡会觉。
　　太累了，不只是身体累，心里也累。
　　看了一眼小灵被禁言的时间。
　　还有一个多小时。
　　正好自己也睡会儿。
　　反正闲着也没事，在睡觉之前给自己名下的游戏公司副总说了一声。
　　让他帮忙盯一下，自己扛不住了。
　　游戏公司里面的设计师以及其他技术人员都是自己挖过来的，实在不行就砸钱嘛，反正现在的自己最不缺的就是钱了，再加上极其好的福利，没有人不过来，一挖一个准。
　　不就是挖墙脚吗？
　　自己最适合了。
　　现在自己不也算是挖了顾渊的墙角？
　　把他未来的老婆挖到自己的身边来，并且成为了裙下臣。
　　怎么不算是一种能力呢？
　　突然想起好像有点事情没有说，连忙找到和桑榆的聊天页面。
　　【南枝】：下次别忘了买点那种卫生用品，昨天晚上都没有的……
　　【乖狗】：好的，买多少比较合适？
　　沈南枝也不知道这个东西要买多少？
　　一个盒子里面有多少个？
　　她完全不知道。
　　再说了，这种东西是自己考虑的嘛？
　　难道不应该是老攻准备的吗？
　　【南枝】：你自己看着买吧，我也不清楚。
　　【乖狗】：好的。
　　在床上找了个舒服的位置，安详的睡着了。
　　别问为什么是安详，因为昨天晚上她快被折腾死了。
　　不是快被折腾死了，是已经离死不远了。
　　不知道具体什么时候醒来的，纯粹就是被饿醒的。
　　从早上十点多，一直睡到了下午四点。
　　睡的有点昏天黑地了。
　　身体也总算有了一些力气，但依旧有酸胀的感觉。
　　还很痛。
　　“淦！桑榆你丫的！”
　　沈南枝原本是不想骂出口的，但实在是没有办法。
　　刚开始的没觉得有什么，但是后遗症却很强。
　　尤其是老腰，感觉已经粉碎性骨折了。
　　【宿主，你也不能怪女主，毕竟昨天晚上是你教她的，她不过就是学习的能力适应力好一点而已，所以说，宿主，你也别骂了，你也不怕她回来给你再给你一晚上？我一开始就说要你买个轮椅，你不听我的】
　　【结果你看见了吧？】
　　小灵昨天并没有听多少，刚听了没一小会。
　　就被系统大大以影响小朋友的身心健康给她关上了。
　　没有听多少没有健康的东西。
　　【那…那我也没有想到，桑榆是个狠的，她不是忍者嘛？我还以为他还可以接着忍呢，更何况，你刚才说是我教她的？我教她什么了？什么都没有教好不好，不要危言耸听啊！】
　　沈南枝主打一个不承认，自己都不会。
　　怎么可能教桑榆？
　　更何况自己都醉成那样了，哪里还有力气去教她？
　　小灵给她放了一段视频，是昨天上车以后，她主动撩拨桑榆的样子。
　　【呃……】
　　沈南枝不知道自己应该怎么辩解，目前看过去。
　　好像是对方是承受方，一直都是自己在撩拨。
　　可以说昨晚的事情完全是自己作的。
　　【你怎么不拦着我？作为衍生……】
　　【宿主，你是不是忘了，你昨天晚上禁言我的事情？我提醒过你，你嫌我太吵，就把我禁言了，我根本就没有任何办法联系你，所以这件事不能怪我】
　　沈南枝只好接受了自己被惩戒的事情。
　　都是怪这张嘴口嗨。
　　不仅如此她好像想到了另一种可能性。
　　【对了，既然昨天晚上“二战”过了，好感度加了多少？应该满值了吧？我可是以身犯险了，多多少少是不是应该跟我加满了？】
　　【呃……宿主你确定要听吗？】
　　小灵都有点不敢置信眼前的好感度，现在她都害怕宿主直接破防。
　　会不会直接不干了啊？
　　【有什么不能听的？没事，加二十我也能接受】
　　沈南枝还是很大度的。
　　【哦…那好吧】
　　【目前好感度负九十，昨天一晚上，女主增加了五点好感度……】
　　沈南枝皮笑肉不笑，甚至都觉得自己可能是听错了。
　　挠了挠耳朵，一定是自己听错了。
　　【不是，你再说一遍！加了多少？别开玩笑】


第103章 ：冤冤相报何时了
　　沈南枝到现在一脸的不可置信，小灵刚才说什么？
　　增加了几点？
　　五点？
　　骗鬼呢！
　　（已删减）
　　结果就这？
　　不敢睁开眼，希望是我的幻觉。
　　那请问自己昨天晚上算什么呢？
　　算是赠品嘛？
　　【宿主，有的时候你要往好处看嘛，你看啊，一次就加五点好感度，也是就是还要做三十八次就可以满值了，也是蛮有盼头的对吧，总比一成不变要强的多，你说呢？】
　　【我觉得这件事其实也有点怪宿主，我一开始就说了女主对于这方面是很强的，打过预防针了，宿主还一次又一次的不顾我的警告，随意撩拨，有的时候扮演任务上都是没有的，总有一天会遭到反噬的】
　　小灵连忙解释。
　　加了总比没加好啊！
　　虽然说有点少，但最起码也算是有进步的。
　　有进步就行，管他加了多少干什么？
　　沈南枝表示不认同。
　　尤其是加的好感值太少了，耗费了自己老腰，跟将近一卷纸。
　　是不是也太欺负人了一点？
　　但目前就算自己再怎么不满意也没有办法，只能这样。
　　她总不能直接冲到桑榆面前让对方给自己涨好感度吧？
　　怕不是疯了。
　　再说了，桑榆也肯定不会相信啊。
　　自己对她的喜欢以及现在的所作所为都是因为利益。
　　可以说从一开始的接近她的目的就不单纯。
　　并不是因为自己喜欢。
　　等好感度彻底满值以后，她想找谁都行。
　　找任何人结婚自己都不会拦着。
　　桑榆是这个世界运行的女主角，不管找不找对象都是主角。
　　既然已经把主线拉回来了。
　　那她做她的女主角，自己作为假千金随便找一个地方安享晚年多好？
　　沈南枝还是没有下床，不是不想，是根本就下不了床。
　　看了一眼手机。
　　傍晚五点半。
　　她好饿，但是从这个地方挪到厨房简直有点过于为难，
　　手机弹出了几条信息。
　　【乖狗】：姐姐，你怎么样？好点没有？我给你订了晚餐还有鲜花，还有一个外用的私密消肿药膏，每天涂抹一次，连续一周就会好。
　　【乖狗】：第一次…没有太多经验，下一次就不会这样了。
　　下面还附赠一个小狗微笑的表情包。
　　沈南枝一点也不嘻嘻。
　　有一说一，之前DIY的时候也没有这么累过。
　　本来觉得休息一段时间就会好的。
　　结果好像越来越累。
　　幸好之前打过黑拳，耐力还不错。
　　但凡换一个人，早就死了。
　　她好像记得昨天晚上池音还跟自己科普来着。
　　说什么千万不要找年龄大的。
　　桑榆年龄可不大，不是一样挺凶的嘛？
　　因人而异。
　　外卖员敲了敲门，沈南枝虽然不至于阴暗爬行。
　　但也大差不差，改为了匍匐前进。
　　她不想站起来，好累。
　　【宿主，你这是要去炸碉堡吗？】
　　小灵努力的憋住笑，她作为衍生体完全不知道这种事情居然会这么累？
　　作为看客来说，其实这一幕还挺好笑的。
　　沈南枝并不想跟她说话。
　　小灵真的是长大了，现在都学会阴阳怪气了。
　　来到门口处，站起身子。
　　整理了一下身上的睡衣，这才打开门。
　　外卖员看见沈南枝的一刹那，差点以为对方遇到了丧尸，或者是不是家里养了一条疯狗？甚至还试探性的开口，需不需要她帮忙报警？
　　沈南枝好说歹说，外卖员这才没有报警。
　　相反心疼的看了她一眼。
　　拎着外卖走了进来，另一只手抱着花。
　　全部放在桌子上，走到全身镜看了一眼。
　　也不能怪人家外卖员会有这样的担忧，自己脖子上锁骨处。
　　甚至就连脸上，胳膊上。
　　都有不大不小的齿痕。
　　特别是，还有那两个小虎牙的标志。
　　会这么想都是人之常情。
　　丧尸倒是没遇到，疯狗，确实有一条。
　　刚坐在椅子上。
　　池音便打电活过来。
　　“南枝…你怎么样？昨天晚上桑榆应该没有对你做什么吧？”
　　池音知道桑榆喜欢沈南枝，准确来说是从一开始就知道。
　　因为对方的眼神，跟自己以前想要接近顾妍姐姐的时候一模一样。
　　但是她不确定沈南枝喜不喜欢桑榆。
　　别看沈南枝一直对桑榆挺好的，但好像并没有看到对方喜欢桑榆的动作，与眼神什么都没有，她也不太确定，自己是不是撮合错人了？她是不是应该给沈南枝道歉？
　　“你说呢？”
　　沈南枝并没有多说什么。
　　但作为亲生闺蜜，只一句她就知道昨天晚上对方经历了什么。
　　那嗓音太像自己第一次被折腾死去活来。
　　拥有了同款老烟嗓。
　　但一瞬间池音就知道了。
　　原来…她们两个都是零啊？
　　“昨天晚上你是故意的吧？我去洗手间的时候，长岛冰茶在你面前，而回来以后，长岛冰茶就在我的位置上，我很少喝这么烈的酒，也不认识这些酒，回来就直接一口喝了大半，你也没有向我解释对吗？”
　　“是因为沈家最近一个港口的项目，对吗？我猜应该是桑榆指示你的对吧？就连那方面的技术不是请教你，就是请教了顾妍老师，对吗？”
　　沈南枝喝了一口粥。
　　她观察的很细，在酒吧里池音时不时的看一眼手机。
　　表情上有点慌张。
　　看起来应该是第一次做这种事。
　　也是因为最近调戏桑榆有点过头，只喝肉汤不吃肉绝对会出问题。
　　发生这种事情也很正常。
　　池音有点尴尬，抬手摸了摸鼻尖，这两个人一个比一个聪明。
　　她觉得自己好像在中间就像个跳梁小丑。
　　但现在沈家的项目合作商已经选择了池家。
　　目前看来沈南枝对于桑榆并不是很讨厌。
　　“那你…是不是很恨我？”
　　池音有点犹犹豫豫，比起桑榆来说。
　　她还是站在沈南枝这边。
　　也是因为沈南枝老是对桑榆献殷勤，有一种舔狗的特质。
　　所以才答应帮桑榆一把的。
　　“恨你？不至于，昨天晚上你去拉吧的视频，我已经发给顾妍老师，现在…她应该是在回来的飞机上了吧？你多保重…”
　　沈南枝挑眉。
　　池音瞬间紧张，吐槽了一句。
　　“不是……冤冤相报何时了啊！”
　　挂断电话后。
　　池音连忙翻看微信。
　　【顾妍】：小乖，我提前回来了。
　　【顾妍】：小乖，我这才走了一天，你就这么不听话？不听话的小孩子是要被惩罚的，对吧？
　　【顾妍】：至于你之前说你来月经的事情，回去我会好好的仔细检查的（微笑）


第104章 ：难道不是主人把我调疯的吗？
　　一连好几天，沈南枝都没有见到池音。
　　甚至连电话微信都没有。
　　偶尔对方接起电话的时候都是顾妍老师接的。
　　并且对方那边还有水流的声音。
　　以及池音小声的哭泣声。
　　沈南枝啧啧几声，真的好惨啊~
　　这就是设计自己的代价。
　　当然主要人物自己还没有惩罚，不过她不着急。
　　……
　　时间一直来到了五月份。
　　沈南枝的游戏公司连着出了两款爆火手游。
　　不知道是为什么，最近灵感很充足。
　　可能是通了，当然大部分的原因是闲着也是闲着。
　　自从跟她深入交流过，沈南枝已经小半个月没有见到桑榆了。
　　桑榆一直在跟沈奶奶学习家族事务。
　　自己也算不上特别闲。
　　毕竟也是一个游戏公司的股东兼老板。
　　现在算是手游界的一匹黑马，但是这黑马火的有点太快了。
　　以桑榆的智商，肯定查到了，这家公司就是自己的。
　　她也算是挣个生活费，以及日后的跑路费。
　　仅此而已，毕竟自己有什么坏心思呢？
　　月半，五月十六日。
　　是沈南枝跟桑榆的生日，也是桑榆被认回来以后过得第一个生日。
　　听起来好像是有点可怜。
　　沈奶奶给两个人举办了一场生日宴会。
　　也算是展示一下沈家的实力。
　　桑榆回来的很早，一大早就回来了。
　　沈南枝前一天晚上就回到了沈家祖宅，还没睡醒就感觉到好像被“水蛭”缠上了，被什么东西嘬住了一样，稀里糊涂的醒了过来，刚想坐起来却被一股力量直接推倒在床上。
　　然后整个身子都压了过来。
　　某人像一只大型犬科动物一样，时不时的嗅嗅，亲亲，还顺便咬两口。
　　沈南枝醒了，是被咬醒的。
　　“桑榆…我发现你这个人……唔~”
　　沈南枝还没说完，剩下的话就全被桑榆吃进去了。
　　怎么结束的？
　　还是沈南枝强行捏着对方的后脖颈，把她拎了起来。
　　这才结束了，堪比窒息的吻技。
　　该说不说，自己刚才差点就死了。
　　嗯，是被桑榆弄死的。
　　“大早上的想干什么？”
　　“你”
　　沈南枝：？？？
　　看了一眼面前的小姑娘，她三十七度的体温怎么能说出九十八度的话？
　　听起来烧烧的。
　　有点让人面红耳赤的，这孩子现在是不装了吗？
　　之前自己那个单纯，可爱，懵懂的桑榆呢？
　　哪去了？
　　【宿主你忘了，她重生以后，就一直不是你所想的那种单纯无公害的绿叶菜，而是被打了农药的有毒菜品，别随随便便因为对方的长相受到欺骗，你已经被骗了好几次了，这边建议你下载一个反诈APP】
　　沈南枝拍了拍脸，让自己清醒一点。
　　要不是小灵即使提醒，自己可能真的就被这无公害的面孔骗了。
　　“回来的这么早？”
　　“嗯，姐姐生日快乐”
　　桑榆递过来一个精美的盒子，盒子里面装的是一条设计精美的项链。
　　看上去很贵，工艺很复杂。
　　但沈南枝并没有带。
　　倒不是自己疑心病太重，而是桑榆这人她依旧没有看透。
　　三番五次地往自己的身上，车里，甚至家里安装摄像头，定位器。
　　她很难不确定，这里面到底有没有。
　　会不会一旦戴上，就永远也摘不下来了？
　　很有可能。
　　所以，防患于未然。
　　她不戴，先收起来，找个人检查一下再说。
　　“给姐姐的礼物收下了，那姐姐给我的礼物是什么？我可以期待一下吗？”
　　沈南枝松了手，桑榆虎视眈眈的凑近。
　　双手撑在她的两侧，眼里写满了侵略性。
　　完全不是小白兔该有的眼神。
　　她是一只小黑兔，还是会咬人的那一种。
　　沈南枝同样没有退缩，直接A上去。
　　大拇指的指腹轻轻抚摸着她的唇瓣，像是敲门般的敲了两下唇。
　　齿关应声而开，张口轻咬对方的指尖。
　　“礼物？我保证，你应该会很喜欢的，等晚上再说……”
　　沈南枝还故意凑到了桑榆的耳旁送了一口热气。
　　桑榆舔舔唇。
　　她有点迫不及待想要提前拆开属于自己的礼物……
　　沈南枝抬手拍了两下她的屁股。
　　“赶紧起来，奶奶应该在楼下吧？让我去见见奶奶，顺便陪着她吃点早上饭，都快两个月没有见面了，有点想她了”
　　“那我呢？姐姐难道不想我吗？”
　　“哈？桑榆你别开玩笑了，三岁的小孩子的醋你吃，奶奶的醋你也要吃，干什么？你是食醋的批发商吗？每天喝好几袋子的醋？”
　　沈南枝知道有的人占有欲很强，但是没想到离谱到这种情况？
　　看来沈家闲着没事的时候可以收购一家食醋厂，喝人家的醋干什么？
　　喝自己家的不就好了？
　　量大管饱。
　　桑榆紧紧的贴在沈南枝的背后，张口轻咬对方的肩膀。
　　声音中还带着些许的咬牙切齿。
　　“只要是姐姐的醋，我都想吃，怎么办？”
　　沈南枝皱着眉，轻轻的拍了拍几下桑榆的小脑袋瓜。
　　“轻一点，这次的生日会的主角也有我，你要是咬了一个齿印我应该怎么解释？这次我的晚礼服已经送过来了，是一条挂脖的大红色露背拖尾鱼尾裙，你要是咬了一口，我怎么说？就说出门前被狗咬了好不好？”
　　桑榆咬的并不是很重。
　　她知道今天是她们两个人的生日宴会。
　　并没有很过分。
　　（已删减）
　　女主不愧是女主，学习能力不是一般的好。
　　只是深入交流过一次，她就知道自己的敏感点具体在什么地方。
　　甚至快速让自己进入迷离状态的方式都学会了。
　　还是第一次不喜欢聪明人。
　　“桑榆…你…你应该知道自己现在做什么对吗？”
　　桑榆轻咬对方的耳尖。
　　“知道，奶奶在下面等着我们不假，但我想姐姐了，也想知道姐姐到底有多想我？只不过姐姐这张嘴总说出一些我不喜欢的答案，所以我想要亲自感受一下，姐姐对我的喜欢…”
　　“不是…你……”
　　“我不会留下痕迹的，会很小心，很小心的……”


第105章 ：这份爱太沉重了
　　等下楼的时候，沈奶奶已经足足在楼下等了一个小时。
　　准确说是一个人坐在餐厅的长椅上已经吃了一个小时的饭，原本想着上楼去找自己的两个孙女，但是想了想，桑榆是真千金，南枝是假千金两个人有多点私人空间也是好的，省得以后会有什么不必要的矛盾。
　　这样想着，便没有下去。
　　至于自己那个不孝子，身上仅有的股份都被沈裕骗走的事情她知道的一清二楚，毕竟沈家能有现在的地位，全都是自己年轻的时候一手打造出来的，没有依靠任何人的帮忙，自己看得上谁就把股份给谁。
　　沈家继承人的身份，自己想给谁给谁。
　　她还没死呢，不要想着越权的事情。
　　桑榆确实有自己年轻时候的魄力，只是有一点不太满意的是。
　　老是想着往家跑？家里到底有谁在啊？
　　这孩子谈恋爱了？
　　没听说啊。
　　但这毕竟是孩子们自己的事情她不掺乎，只是希望两个孙女能找到自己喜欢的人，好好幸福的在一起一辈子就好了，不管是招婿，还是嫁给他人，自己都不太愿意，更不要说联姻，那个东西根本不用考虑。
　　自己这么努力的有了沈家现在的地位。
　　不是为了让孩子们出去联姻获得资源，她希望孩子们有更多可以选择的权利，现在沈家还没有到必须要靠联姻来稳固家族地位的时候。
　　还好出来的早，也提前发现了沈家其实内里已经被一些蛀虫啃的体无完肤。
　　现在要想恢复到之前那样鼎盛的时期。
　　自己只能顶上，还好现在身边有了两个孙女帮忙。
　　让她安心许多。
　　不至于像年轻的时候那么忙。
　　至于自己的孙子，沈裕。
　　是个拿不上台面的。
　　听说他最近出去自立门户，只有一个工作室。
　　同样是做手游的。
　　比起沈南枝简直就是小巫见大巫。
　　不仅销量，热度上不去。
　　听说最近还有抄袭的风波。
　　沈家这几个小辈私底下有什么样的动作，有什么财产。
　　她都很清楚。
　　三个孩子当中能有一个聪明懂事的就很不错。
　　更何况自己还有两个。
　　傻子才会不要沈南枝，当然不仅是因为她的能力。
　　最重要的还是因为自己都养了二十多年。
　　肯定有感情了，她舍不得。
　　“王妈，看看两位小姐怎么还不下来？”
　　一旁负责侍奉的王妈点点头。
　　刚准备踏上楼梯。
　　沈南枝就从楼上向下走着。
　　“奶奶，久等了，这么长时间没看见您，好像越来越年轻了…”
　　别看沈南枝现在感觉一举一动都挺不错的，且自我感觉良好，都是因为桑榆在身后撑着她的身子，晚礼服下面的腿早就已经软的不成样子，脸上有些藕粉色，不过看上去到没有发现什么端倪。
　　沈奶奶见到两个孙女的时候，顿时喜笑颜开。
　　“你这孩子，快下来，让奶奶好好稀罕稀罕…”
　　沈奶奶站起身，来到楼梯旁。
　　做出了一个拥抱的姿势。
　　沈南枝努力的控制住身体，不至于一下子腿软从楼梯上滚下去提前给沈奶奶拜一个早年，沈奶奶抱着沈南枝，却发现这孩子好像比之前轻了不少，瞬间蹙眉，有些心疼道“南枝啊，不是奶说你，该吃饭的时候就要吃饭……”
　　有一种饿叫奶奶觉得你饿……
　　有一种冷叫奶奶觉得你冷……
　　“不是…奶奶我最近减肥，最近减肥……”
　　沈南枝有点难以接受这来自隔辈的爱，再加上刚才被“爱”过一遍的身体酸软难耐，实在是受不了一点折腾，只能用救命的眼神看了一眼在旁边双手环胸，表情上有些戏谑的罪魁祸首。
　　“好了，奶奶，姐姐她身子弱，您就别折腾她了”
　　桑榆开了口，沈奶奶这才看了眼怀里的沈南枝，的确感觉身体不太好，这小脸红得跟猴屁股一个颜色，吓得她连忙把沈南枝放下，却被桑榆稳稳的接住，沈南枝差点一个腿软，直接跪倒在地。
　　有生之年体会到了一次排球的感觉。
　　一瞬间被沈奶奶爱的抱抱，刚才在楼上被桑榆深深地爱过几次。
　　这份爱太沉重了。
　　她一个人真的承受不住。
　　“赶紧过来吃点东西，你看你瘦的跟小鸡崽子有什么区别？”
　　不管是多胖的小孩，在奶奶的眼里都是瘦的不成样子。
　　沈奶奶拉开了椅子。
　　沈南枝坐在椅子上回给对方一个虚弱的笑。
　　当然不是她真的虚，而是没有任何办法。
　　“嗯，姐姐你多吃点，身上的骨头多，肉少，容易受伤…”
　　桑榆故意在受伤那两个字上停留，故意拉长尾音。
　　当着沈奶奶的面调情，这个世界上也就只有桑榆这一号人物了。
　　沈南枝笑笑不语。
　　吃完饭以后，专属的化妆师上门。
　　分别给两个人化好妆弄好造型以后，再看一眼时间。
　　已经快下午了。
　　桑榆化好妆以后，弄好造型以后。
　　连忙站起身，去找沈南枝。
　　沈南枝再看到桑榆的第一眼就是，我去！哪里来的甜美小蛋糕？
　　粉红色一字肩，短裙。
　　收腰的设计做的格外的好，没有有太多的装饰品。
　　因为人就是最大的装饰品。
　　黑色的波浪卷发后面多了一个粉白色的大蝴蝶结。
　　整个人就是一块香香软软的小蛋糕。
　　怎么办，想要直接一口把她亲死算了。
　　“姐姐…好看吗？”
　　桑榆在她面前转了个圈，来自小姑娘的爱美之心。
　　还别说，突然觉得这人好像还行。
　　【宿主，你的腰又不疼了？】
　　小灵及时提醒道，虽然说桑榆的确长得很甜。
　　就连声线都是那种比较甜一点的。
　　但是做出来的事情根本就不甜。
　　现在的沈南枝就纯属被对方的长相给欺骗了，见一面欺骗一次。
　　她差点就直接自动给沈南枝下载一个反诈APP。
　　记吃不记打吗？
　　刚才她被制裁了一个小时难道又忘了？
　　【对对对，你要是不提醒我就忘了】
　　“咳咳，一般吧”
　　“真的只是一般吗？”
　　桑榆笑起来的时候很甜美，人畜无害的。
　　但要是突然面无表情，压迫感极强。
　　“内什么…奶奶在车里等我们…内个，我们也赶紧走吧，你说呢…”
　　沈南枝现在看见桑榆就腿软，害怕一个不小心被对方拉去制裁。


第106章 ：拉拉这辈子都爱姐姐
　　沈南枝快步走下楼，感觉身后有个洪水猛兽追着一样。
　　桑榆明显比洪水猛兽还要可怕。
　　沈南枝上了车，坐在车后座最里面的位置。
　　几乎整个人都贴在了车窗上。
　　桑榆随后也上了车，气定神闲的坐在自己的身边。
　　她的脸上怎么一点也看不出来害羞呢？
　　明明这孩子的年龄比自己还小，刚开始还没有吃到肉的时候。
　　她还是蛮纯情的，逗一下脸红的要命。
　　而现在……
　　“姐姐…你为什么离我这么远？我们靠近一些好不好？”
　　桑榆露出一个甜美的笑。
　　在沈南枝的眼里却像是恶魔在低吼。
　　“不用了，这样就挺好的…挺好的”
　　自己为什么离着桑榆这么远，难道她不清楚吗？
　　不是，她心里清楚得很。
　　典型的就是故意的，故意想看自己出丑的。
　　自己到现在，双腿还有点轻微的打颤。
　　都是拜桑榆所赐。
　　坐在副驾驶的沈奶奶闭眼小憩。
　　看起来自己的两个孙女感情还蛮不错的，没有自己所想的那样，桑榆被认回来以后剑拔弩张的气氛，她希望这两个人好，不管是亲孙女，还是假孙女都是她的孙女。
　　日后的沈家还是要交给小辈的手上。
　　目前来看，沈南枝跟桑榆都蛮不错的。
　　可以把大任分别交给两个人。
　　生日宴会同样来了不少人。
　　沈家也算是个顶级豪门，豪门办生日宴会。
　　来的人都是有头有脸的大人物，可以算得上是人脉聚集大会。
　　几乎整个豪门圈子的人都来了。
　　一是为了可以庆祝沈桑两个人的生日，顺便在沈家面前露个脸。
　　二就是过来结交一些日常里根本就看不到的大佬。
　　沈南枝跟桑榆进入会场的时候，所有人的目光都看了过来。
　　被爱会疯狂的长出血肉。
　　桑榆比刚开始认回来的时候完全不一样了。
　　一看就是沈家的真千金，尤其是长相跟气质和沈奶奶年轻的时候很像。
　　在场上了年纪的人们见到桑榆的时候都有一瞬间的恍惚。
　　多年前被沈奶奶按在地上摩擦的画面，犹如昨日一般，感觉才刚刚发生不久一样。
　　沈奶奶那个时候，眼光毒辣。
　　说一不二，雷厉风行。
　　十分的飒爽，一个人创造了如今的沈家。
　　他们也只有跟在沈奶奶身后喝肉汤的份，不管是所有的项目只要有利益。
　　沈奶奶就一定会出现。
　　仅仅花了十年便拥有了大部分的港口，在运输业算是领头羊一般的存在。
　　从那个时候，她就已经成为了仰望的存在。
　　他们原以为沈奶奶下台以后，就单靠沈父绝对撑不起整个沈家。
　　几乎随随便便来个人就能抢走沈家的项目。
　　毕竟沈父是个不顶事的。
　　如果沈奶奶要是再掌权晚一点，可能沈家早就倒塌了。
　　就算再次掌权也活不了多长时间。
　　没想到现在又冒出来一个桑榆，在商业这块版图上青出于蓝而胜于蓝。
　　丝毫不逊色。
　　宴会的主人公进入以后所有人给她们让出了位置。
　　沈奶奶不太喜欢这种形式主义，但这是两个孩子的生日。
　　肯定要搞得动静大一点。
　　宴会上有一个九层高的公主蛋糕，蛋糕上面有用翻糖做的她们两个迷你版。
　　看上去惟妙惟肖。
　　也挺好吃的。
　　作为主人公两个人分别站在蛋糕面前，双手合十许愿。
　　随后共同吹灭蜡烛。
　　沈奶奶也准备好了给两个人的礼物。
　　是她身上仅有的百分之十五的股份，分成了两份。
　　平均的给了两个孩子，当着所有人的面。
　　也就等同于宣告给世人。
　　身边的这两个孙女就是她早已经看好的继承人。
　　沈南枝签上属于自己的名字时还有点恍惚。
　　她还是第一次被女性长辈这么深爱过。
　　“各位今天吃好喝好”
　　沈奶奶说完这句话便走下台阶。
　　照片拍完了，今天要做的事情也做完了。
　　她早就想要这么做了。
　　毕竟她年纪大了还有很多东西没有玩，年轻的时候都在工作。
　　直到老了以后才有时间去玩。
　　也算不上晚。
　　桑榆的眼中饱含泪水，上辈子就是这个样子。
　　沈奶奶一直对自己很好。
　　不管是什么情况都站在自己这一边，帮她辩解。
　　她想要好好地孝顺沈奶奶。
　　沈南枝同样看到了桑榆要掉小珍珠，连忙凑上前。
　　伸出双手把她抱在怀里。
　　轻声安慰。
　　“没事的，有我在不会出事的，我知道你在担心什么…没事的啊”
　　“嗯”
　　桑榆的安全感其实很差，不管是上辈子还是这辈子。
　　能够站在自己身后永远无条件支持自己的人只有沈奶奶，而现在又多了一个人。
　　这个人只要站在自己的身边，即便是什么也不做。
　　只有一个笑容，她也觉得很安心。
　　宴会到了后半部分，沈南枝去找了池音。
　　池音站在不远处，手里端着红酒津津有味的看戏。
　　沈南枝好奇的凑了过去。
　　顺着对方的视线看见了……
　　池奶奶正追在沈奶奶身后献殷勤，尤其是两个人都在沈家准备的小吃台前。
　　只要是沈奶奶夹起来的吃的，下一秒池奶奶也会夹在盘子里。
　　还不断的给她推荐。
　　“姐姐，这个好吃，你可以多吃点，还有那个味道也可以……”
　　“你不觉得奶奶恋其实也挺好磕的吗？”
　　池音一早就发现沈南枝站在自己身边，主要是这人爱穿大红色。
　　真的很难忽视。
　　“啊？她们两个人…你奶奶这是不装了？”
　　池音笑了笑。
　　“还装什么？她从年轻的时候就一直爱慕沈奶奶，只不过对方是个直女，结婚后就只能把这份心藏在心底，没有结婚，连个对象都没有找过，就直接收养了我爸”
　　“你放心啊，我奶奶绝对不是小三，是在你家爷爷死了以后，头三年过去以后才对你奶奶表的白，只不过你也看到了，追了十几年，依旧是这个样子，但乐此不疲，这就是爱上直女的下场吗？再说了都这把年纪了还在乎什么？”
　　“有的时候这一辈子要是没有一个深爱过的人，想想其实挺可怜的”
　　“拉拉这辈子都爱姐姐”


第107章 ：姐姐为什么不来找我？
　　“你过来是不是觉得我今天回来不了？”
　　池音只一眼就知道她到底是想要干什么，毕竟前段时间的冤冤相报。
　　自己是真的要被顾妍折腾死了。
　　她也知道了，沈南枝并没有怪她。
　　她们两个也不愧是纯闺蜜。
　　还记得那段时间，顾妍连出国都没有去。
　　而是留在了自己和她的家里，宁愿开视频办公都坚决不出去。
　　那段时间，自己也被迫在家里开始开视频会议。
　　除了吃饭时间跟睡觉的时间。
　　自己几乎每天每时每刻都在给对方暖手指。
　　她一点没有自觉。
　　一点休息喘气的时间都没有，就连开视频会议的时候还以她手指凉的理由。
　　让自己帮她暖暖。
　　顾妍远远不像她长得那么温柔。
　　“呃…有一点，毕竟我猜顾妍老师应该不会……”
　　“不…她会，很会…非常会……”
　　池音原先还不觉得顾妍有多厉害，只是三十如狼似虎。
　　过段时间就好了。
　　可现在她错了，错的十分离谱。
　　原本还想去拉吧放松一下，问题是她还什么都没有看呢。
　　就被这个样子狠狠地惩罚，说句实在的她有点不服。
　　但不服也没有用。
　　她不敢跟顾妍提出这方面的意见，只能自己被动承受。
　　只要她能消气就行。
　　沈南枝心疼对方一秒，但她更心疼自己。
　　毕竟桑榆好像比顾妍更狠。
　　上一次是喝酒了以后才有的那种关系，没有多少概念。
　　但是今天早上她十分清醒。
　　也体会到了桑榆的力量是有多大，自己完全挣脱不开。
　　真的不是开玩笑的。
　　不是现在流行卡哇伊也是一吗？
　　她现在都有点后悔了，后悔之前答应过桑榆可以让她对自己更过分一点。
　　总觉得事情发展好像越来越不对劲。
　　宴会上还有几个跟自己的游戏公司有合作的几个合作商。
　　沈南枝凑上前，和他们攀谈。
　　毕竟一个公司想要做的更大，不是只是一个人的能力就可以。
　　还有很多其他的附加条件。
　　沈南枝并不想要依靠沈家的背景去宣传自己的公司，虽然轻松很多。
　　但是她并不愿意，在她心里。
　　沈家依旧是桑榆的。
　　而自己只不过就是待在沈家的一个没有血缘关系的养女。
　　说实在的沈家的所有东西都跟自己没有半毛钱的关系，也就是沈奶奶喜欢自己。
　　但凡要是不喜欢了，自己随时随地都有被赶出去的风险。
　　她可不想直接露宿街头。
　　身无分文，到时候落得一个比原主还要惨的下场。
　　她要的东西很简单不想要股份，也不想要沈家，甚至包括沈家的一切自己都不想要。
　　只要任务完成，这具健康的身体彻底归属于自己后。
　　她会直接离开桑榆，离开沈家。
　　有一家属于自己的小公司，有点余钱，并不是很多就完全可以了。
　　不用考虑太多的东西。
　　安安稳稳的平淡过一生也没有什么不好的。
　　自己不可能结婚，也不可能会谈恋爱。
　　对桑榆来说她目前并没有一点喜欢的感觉。
　　现在看来，她们两个人的关系。
　　从攻略者跟被攻略者，转变为了P友关系。
　　一次加五点好感值，自己完全可以自愿甚至是主动跟她发生那种事情。
　　只要能够达到目的完全可以。
　　如果一开始桑榆就知道自己对她的感情本来就是不纯洁的，是带有很强的目的性的。
　　她绝对会杀了自己。
　　自己也不敢去拿命做赌注。
　　“刘总，我有一个项目不知道你是不是感兴趣？”
　　刘总是一个大腹便便的男人，之所以选择对方的原因是因为他的公司在游戏行业也算是佼佼者，旗下的手游是一款老牌现象级3D战术端手游，对方是有实力的。
　　别看沈奶奶曾经说过，两个孩子相互平等。
　　都是她的亲孙女。
　　但他们依旧对于桑榆抱有敬畏之心，不只是因为桑榆的手段跟沈奶奶年轻时相似。
　　还有就是她身上的股份，将近百分之二十五。
　　是沈家最大的股东，说话很有分量。
　　也是未来的沈家继承人。
　　对于沈南枝目前只是都在观望，一个豪门家族的养女。
　　说白了就是家族中的弃子。
　　也是可以随随便便联姻的对象，为了给家族带去利益。
　　“项目？沈小姐不妨说说看……”
　　刘总挑眉，微微拱手做了一个请的动作。
　　沈南枝跟他走到宴会的一个偏僻一点的角落，跟他说着自己公司未来的走向。
　　沈南枝的一举一动全部落在了桑榆的眼里。
　　包括她在跟那个大腹便便的男人说话，聊天，哪怕不做什么。
　　只是站在那里自己都接受不了。
　　“不知道刘总对我提出的合作是否感兴趣？”
　　刘总思考了一阵。
　　对方提出的条件跟合作确实挺不错的，况且自己只是出几个设计任务动作还有台词。
　　具体的东西沈南枝都搞定了。
　　“哈哈哈哈…我说南枝啊，你这提出来的条件我根本就没有办法拒绝，这样吧明天可以来我公司，咱们好好的谈一下，你们公司最近出的那两款手游，我也玩过，很不错，作为新生的游戏公司的确很好”
　　“多谢…那刘总，我们……”
　　“姐姐？”
　　桑榆软软的声音在背后响起。
　　沈南枝蹙眉，一听到她的声音就有点腿软是怎么回事？
　　“小鱼，你……”
　　“不好意思刘总，我跟姐姐还有点事情要聊”
　　刘总看了她们两个人一眼。
　　点点头答应。
　　沈南枝还没来得及开口说些什么，就被桑榆拉着手带离了宴会厅。
　　去了不远处的洗手间。
　　当门锁落下来的瞬间，沈南枝的心也被提起来了。
　　她发誓，自己真的没有说别的！
　　桑榆现在是想要干什么？
　　怎么看怎么好像是被自己养坏了？
　　不对，是这个人本来就是坏的！
　　沈南枝后退两步，桑榆却步步逼近。
　　用力的抱着她的腰往上面提了一下，沈南枝被迫坐在了洗手台上。
　　冰凉的瓷砖触感，让沈南枝倒抽了一口凉气。
　　“桑榆…你……唔~~”
　　桑榆根本就管不了这么多，想要做自己做想做的事情。
　　她的吻很凶，感觉几乎要把沈南枝吞进腹中一般。
　　这次的吻时间很长。
　　沈南枝几乎要窒息过去，桑榆总算肯放过她。
　　给了她一些可以喘息的机会。
　　“姐姐…想跟别人合作的话…为什么不能是我？为什么不来找我？”


第108章 ：死腿，快跑啊！
　　“姐姐为什么不来找我？”
　　没有得到沈南枝的回答，桑榆又再次问了一遍。
　　伴随着这次的质问，还带着些许手上的动作。
　　质问中还带着些许委屈。
　　沈南枝连忙按住对方那双想要为非作歹的双手，不是就是说，对方穿的跟一块小蛋糕一样，不对是一块大蛋糕，明显就是公主做派，这样的女孩居然大庭广众朗朗乾坤之下，做这种事情？是不是不太好？
　　这是真假千金文，不是什么霸总文好不好？
　　还有她委屈什么？
　　自己要赚钱啊！
　　她还想阻拦自己赚钱的脚步吗？
　　并且今天早上不是给了她一个小时吗？
　　干什么？还来？
　　到底还有完没完了！
　　“桑…桑榆…不是不找你……你先让我下来……”
　　沈南枝并不想以现在的这种样子跟她对话。
　　声音中带着些许祈求。
　　但对于目前的桑榆却一点用都没有。
　　一想起沈南枝宁愿找一个大腹便便的男人都不愿意选择自己去当她的后盾？
　　自己是差了什么吗？
　　还是说……她还是想跑，想走对吗？
　　“我来帮姐姐说好不好？”
　　桑榆双手撑在洗手台的两侧，那双眼睛里写满了侵略性。
　　没有丝毫的掩饰。
　　直直的看着她的眼睛，身子却在不断的压迫过去。
　　双手挣开了对方的束缚，下一秒反而控制住了她的双手。
　　把她的双手举过头顶。
　　沈南枝好像是第一次认识桑榆，双眸通红。
　　不像是小蛋糕，像是恶魔。
　　更像是嗜血的怪物。
　　“姐姐…又在策划着离开我对吗？沈南枝，你觉得可能吗？”
　　“猫捉老鼠的游戏一点也不好玩不是吗？”
　　桑一边说着，另一只手也没有闲着。
　　寻找着舒服的位置，可以足够惩戒面前这个不听话，想要逃跑的姐姐。
　　“知道为什么今天宴会上是穿裙子吗？姐姐的这一件晚礼服是我精心挑选的，很方便不是吗？姐姐一辈子都穿裙子好不好？比穿裤子还要好看，还要方便不是吗？”
　　“桑榆…不是…你先放开好不好？我知道你很乖，所以我也会乖，在这里不可以…真的不行，万一要是被人看见……”
　　沈南枝觉得自己还能够挣扎一下。
　　桑榆凑了过去，轻咬耳朵。
　　每一次都能够引起沈南枝身体的颤栗。
　　“我很乖，但姐姐不乖，不乖的姐姐是要罚的对吗？姐姐我忍了很久，太久太久了，实话跟你说，从一开始见到你，到现在，我每时每刻都想要和你有关系，不管是看到你还是没有看到，你存在的那一秒到现在，我都在想……”
　　“嗯~”
　　“如果姐姐表现得好…我可以考虑给姐姐增加十点好感度，十五点，二十点都可以……”
　　桑榆说出来的话，像是海妖在耳边不断的蛊惑。
　　沈南枝轻咬下唇，有些用力到有些泛白。
　　她刚才好像是听到了一些不应该听到的东西，但现在大脑根本就想不了这些东西。
　　大脑一片空白。
　　小灵面前的画面再次花屏，她都已经习惯了。
　　但是今天好像还有一件很重要的事情，是这本书最重要的节点。
　　刚才桑榆说的话，自己完全录下来了，等宿主清醒以后再跟她说。
　　现在最重要的是，要叫醒宿主才对。
　　但…
　　如何叫醒她？
　　正在小灵在努力想着自己应该怎么办？
　　画面突然变得清晰。
　　【宿主，快醒醒今天还有个任务，今天的任务很重要，你要是不赶紧跑过去的话，沈奶奶就可能死了！快醒醒，再不醒过来的话，我们这边就要用电击了】
　　沈南枝晃了晃脑袋，双手撑在洗手台上。
　　裙子上沾染上了一些水渍。
　　大口喘着粗气。
　　脸色跟红番茄一样。
　　【你说，把地址和剧情告诉我，我马上就去】
　　桑榆站在她身后小心翼翼的扶着她，餐前点心吃了，但是大餐还没有吃呢。
　　沈南枝却用尽全力甩了她一巴掌。
　　桑榆被扇肿的脸并没有痛苦，向后退了两步。
　　如果说这样冲动的结果是这样的话，她宁愿要的更多。
　　“姐姐…”
　　“滚！让我休息一会儿”
　　沈南枝的嗓音带着些许沙哑，她从来没有想到过桑榆居然这么大胆？
　　想想也是，她都敢在学校的器材室喝水。
　　躲在洗手间玩烟花又有什么不敢的呢？
　　“好”
　　桑榆走了，沈南枝看了一眼地址。
　　直接走出宴会大厅，打了一辆车，直奔沈家老宅。
　　她倒是想用双腿跑。
　　但是现在双腿完全不给力，即便是双手双脚也爬不过去。
　　沈南枝并没有告诉桑榆，要不然根本没有办法解释。
　　自己怎么解释沈父要杀掉自己的母亲的剧情比之前提前了呢？
　　根本没有任何办法解释。
　　在路上的时候，沈南枝还顺便报了警。
　　坐在车后座，双手不断地揉捏自己的双腿。
　　希望一会给点力，能让自己跑一会儿。
　　别太丢人，只要跑过去就行。
　　回到沈家老宅附近，沈南枝付了钱，马不停蹄地就往老宅赶去。
　　想要快一点，再快一点。
　　“死腿快跑啊！平常吃那么多饭，现在连跑步都不行了吗？”
　　沈南枝完全忘记了自己的身子刚才被桑榆爱过的事实。
　　现在能跑就已经很不错了。
　　大多数人爱过以后，别说跑了，下床都困难。
　　沈南枝没有办法只好捏着大腿上的肉，快一点，再快一点！
　　打开沈家大门的时候，沈奶奶正毫无防备的端着杯子里的茶水。
　　沈南枝连想都不想，快速的冲了过去，把茶水杯打碎。
　　里面的毒水同样的撒在了地上。
　　“奶奶，这水不能喝，绝对不能喝！”
　　沈奶奶站起身，先扶起了沈南枝，沈南枝因为腿软终于还是跪在了地上。
　　“南枝？宴会结束了？怎么这么早就回来了？”
　　“奶奶，这茶真的不能喝”
　　沈南枝倒了一杯茶，找了一盆绿植，泼了过去。
　　下一秒绿植便以肉眼可见的速度蔫了。
　　沈奶奶惊愕，她从来没有怀疑过自己的亲儿子。
　　生他的时候奶难产大出血，是切除了子宫才活下来的。
　　这年一直没有好好照顾他，自己一直觉得很愧疚。
　　但沈父想要杀了自己的事情她真的从来都没有想过，甚至就连假设都不可能。
　　事实就摆在自己的面前。
　　警车停在外面，迅速冲过来几个武装好的警察。
　　将沈父带走。
　　沈父走的时候还是满脸厌恶，甚至那张脸上都是憎恶。
　　可…为什么呢？


第109章 ：不想做电灯泡
　　沈奶奶还有点没有反应过来，愣在原地。
　　她从来没有想过有可能害自己的人居然是自己亲自生下来的孩子。
　　为了他自己在鬼门关走了一遭。
　　虽然从小的时候自己很少陪伴他，但是在金钱和权利方面自己没有缺他的。
　　沈父很小的时候自己就带着他在企业里逛了一圈，并没有经商的头脑。
　　虽然有点惋惜，但也希望他一生平安顺遂。
　　还是在他结婚后，把沈家给了他。
　　没想到背刺自己最深的居然就是这个最疼爱的孩子。
　　“奶奶…你怎么了？先休息一会吧”
　　“王妈，去换一壶茶”
　　沈南枝爬起身，扶着沈奶奶坐下。
　　沈父被带上了警车，警员同样也把喝剩下的茶壶带走了。
　　准备去做个毒物检测。
　　沈南枝也有点害怕，还好及时赶上。
　　但凡晚一点，沈奶奶可能就真的走了。
　　估计那个时候，桑榆离黑化更近。
　　黑化后的她，自己不一定能不能控制得住。
　　只要帮桑榆尽量的铲除一切可以威胁她的所有，应该就不至于黑化。
　　豪门家族的继承人又怎么会是小白兔？
　　王妈换了一壶茶递了过来，沈南枝重新倒了一杯茶水递了过去。
　　“奶奶喝点水压压惊”
　　沈奶奶还有点惊魂未定，整个人像是傻了一样。
　　直愣愣的看着被茶水打湿而枯萎的花草上。
　　看模样十分的落寞。
　　如果自己要是真的喝下了那盏茶。
　　可能自己跟这片绿植差不多。
　　在养育孩子的这一步，自己到底哪一点走错了呢？
　　为什么会变成现在这样呢？
　　沈母从楼上走下来。
　　站在客厅中央的位置直接冲着沈奶奶跪了下来。
　　什么话也没有说，但是动作像是在赎罪。
　　但又有什么用呢？
　　如果沈奶奶死了，那将是沈家人其余几个人的狂欢。
　　沈母的戏份并不多，她并不爱任何一个孩子。
　　只爱沈父一个人，虽然当时有可以考上985高校的能力。
　　但却彻底败在了恋爱脑。
　　不要任何彩礼毅然决然的嫁到了沈家。
　　也是当时的沈奶奶觉得不行，花费了自己大部分的积蓄让沈母风风光光的进门。
　　如果不那样，即便是沈母的家庭条件再好。
　　也会成为整个上流社会的笑柄。
　　今天下毒的事情未必没有沈母的掺和，即便没有掺和也是一个旁观者。
　　沈奶奶彻底对自己的孩子失去了最后一点亲情，包括自己的儿媳。
　　她最看不上恋爱脑，尤其是像沈母这样宁愿什么都不要也要毅然决然的嫁给一个男人。
　　这是最不值的东西。
　　沈家老宅门前，多了一辆车。
　　沈南枝听到声音后抬起头。
　　那辆车她认识，是桑榆的车。
　　从后座上飞奔而来一位老妇人，沈南枝也认识。
　　那是池奶奶。
　　至于为什么用飞奔这个词？
　　主要也是太形象了。
　　沈南枝刚才就看到了一道残影，要不是池奶奶坐定。
　　她还真的没有认出来。
　　池奶奶坐在沙发上，一时间都不知道应该自己应该搂着对方轻声安慰。
　　还是应该一动不动。
　　毕竟是自己喜欢了十多年的女人。
　　到现在也不曾变过。
　　她见过对方最意气风发的时候，也见过对方在杀伐果断的样子。
　　但从来没有见过对方如此落魄的样子。
　　“姐姐…你没事吧？”
　　池奶奶还是没有把手放在沈奶奶的身上。
　　她到现在都还有点紧张。
　　沈奶奶抬头看她。
　　那表情明显就是想要求安慰。
　　池奶奶伸出手试探一下，沈奶奶直接扑在池奶奶身上。
　　“没事了…没事了…还有我陪着你呢…”
　　沈南枝不知道为什么，总是感觉自己有点像是电灯泡一样。
　　池奶奶抱着对方轻声安慰。
　　桑榆把车停好后，同样也走了进来。
　　沈南枝看着她。
　　这人又在身后跟踪她。
　　有必要吗？
　　自己又跑不了。
　　桑榆的视线完全没有给沈母一眼。
　　她自然也知道沈母是个什么样的人，上辈子自己也算是被她害惨了。
　　这辈子更不打算有任何怜悯。
　　她更在乎的人是沈南枝。
　　沈南枝为什么会知道今天晚上奶奶会遭遇不测？
　　看来自己所想的那件事是对的。
　　冲着沈南枝挑了挑眉。
　　沈南枝也觉得自己待在这里好像又有点不太对劲。
　　她可没有当电灯泡的习惯。
　　“奶奶，池奶奶，我跟桑榆就先走了”
　　“好，路上慢点”
　　池奶奶说出这句话的时候，双手依旧没有松开沈奶奶的腰。
　　要知道她们这十几年，这还是第一次亲密接触。
　　完全舍不得，能多抱一会儿为什么不呢？
　　沈南枝坐上桑榆的车。
　　在副驾驶的位置上却看见了一个车载香薰片。
　　她记得这好像是，自己好几个月前随手从一个香薰店买东西的赠品。
　　那个时候觉得扔了还怪可惜的。
　　便放在一旁的柜子上，找了半天都没找到。
　　原来被某只小狗偷偷地拿过去用了？
　　桑榆同样也上了车。
　　“姐姐，我们回公寓吗？”
　　“嗯哼”
　　沈南枝坐在副驾驶上半倚靠着，现在的双腿依旧有点酸软。
　　但好歹不严重。
　　路上，桑榆时不时地回头看一眼闭着眼假寐的沈南枝。
　　沈南枝自然觉察到了对方根本无法忽视的小动作。
　　并不打算拆穿。
　　她现在在跟小灵对账。
　　【我记得刚才在洗手间的时候，桑榆是不是说了一句话？那个时候我根本就听不清大脑一片空白，现在想想好像是有点不太对劲】
　　小灵连忙把自己截取的那一小段音频放了出来。
　　她们看不见画面，但是有一些比较健康的音频文件。
　　【如果姐姐表现得好…我可以考虑给姐姐增加十点好感度，十五点，二十点都可以……】
　　沈南枝听完这一段话，整个人像是被冻住了一样。
　　许久都说不出话来。
　　不是，她怎么知道的？
　　简直细思极恐。
　　身上的汗毛都立起来了。
　　如果说她可以控制好感度的话，那自己之前的努力算什么？
　　算她幸运吗？
　　越努力越幸运，那自己幸运的点在哪里？
　　而且仔细想想。
　　她既然全部知道的话，那自己在她面前的一切动作都像是跳梁小丑。


第110章 ：有自己的小心思
　　桑榆在偷看沈南枝第一百次的时候，沈南枝终究还是忍不住了。
　　“看够了没有？又欠揍了是吗？”
　　桑榆嘴角勾起一抹笑。
　　把视线放在前方。
　　“难道姐姐就没有什么想要问我的吗？”
　　桑榆原以为自己说了那一番话以后，沈南枝会忍不住质问自己。
　　但她没想到沈南枝憋了一路，到现在依旧没有问出口。
　　自己倒是有点坐不住。
　　“怎么憋不住了？那就回去再说，回去在床上好好的说…”
　　沈南枝虽然有些心惊，但是面上不能怂。
　　自己一个有血有肉的人能让一个纸片人欺负了？
　　说出去都让人家笑话。
　　不过一开始她也大概能够猜得到，桑榆是知道好感度这件事的。
　　要不然她们两个第一次交流的时候。
　　为什么才会增加五点好感值？
　　简直就是历史最低。
　　按照平常来说最少要增加二十点，乃至三十点。
　　自己的嗓子都快废了，才增加五点好感度？
　　说出去自己都不会信的。
　　只是她不明白的点就是，桑榆是什么时候知道的？
　　难道从一开始她就知道？
　　那样的话，她隐藏的简直是太好了。
　　自己完全没有发现，也怪不得好感度增长的如此之快。
　　她一开始也怀疑过。
　　只不过没想到这方面的事情。
　　【宿主，我刚才问了一下系统那边，她们也不知道是怎么回事，毕竟桑榆能够重生的事情就已经超出了她们的想象，而现在桑榆能知道好感度的这种事情，也只能归功于她很聪明，真的很聪明】
　　【嗯】
　　沈南枝惊讶只有那一瞬。
　　随后就释然了。
　　和聪明人聊天是很舒服没错。
　　但是她差点就忘了一件事，能够当上沈家继承人的豪门真千金。
　　又能在地下拳场毫发无伤的活下来。
　　即便没有被沈家认回来，她也有一家不小的金融公司。
　　金融公司还可以在沈顾两家当中去抢项目。
　　身为总裁的桑榆又怎么可能真的是个傻白甜？
　　更何况，她还是重生版本的。
　　但要是这样的话自己怎么样才能拿到后面的那些好感度？
　　就差临门一脚，自己坚决不能放弃！
　　回到公寓后。
　　沈南枝坐在沙发上。
　　桑榆倒了杯水，递了过去。
　　“姐姐，先喝点水吧”
　　沈南枝接了过去，喝了一口，像是故意般的从嘴角滑落几滴。
　　那水珠顺着嘴角向下流淌。
　　桑榆紧紧地盯着，时不时地想要上前。
　　将那几滴调皮的水珠全部吃掉。
　　毕竟姐姐不管是身体，亦或者是心里。
　　都只能是自己。
　　但每一次桑榆都没有得逞。
　　沈南枝用指腹抵在她的脑门上，桑榆只能闻到对方身上的馨香。
　　呼吸逐渐加重。
　　她刚才只能说是餐前点心，正餐还没有开始吃。
　　菜品就自顾自的跑走了。
　　“不打算说说吗？桑榆？只有乖孩子才会获得我的奖励，刚才小狗并没有获得我的同意，私自做了错事，在洗手间里就忍不住了？今天晚上的所有奖励全部取消，如果你今天解释的好，我可以考虑赏赐给你一点之前从来没有过的东西”
　　沈南枝轻声哄着，凑近她的耳朵。
　　轻咬耳尖的位置。
　　桑榆半跪在地上，已经品尝过肉的味道。
　　谁又愿意去喝肉汤呢？
　　粉红色的裙子凸显面前的女孩真的很乖，但沈南枝却觉得。
　　有的人只是长得乖仅此而已。
　　要不是知道这人不知节制，极度重|欲。
　　自己还真的有可能会被她骗。
　　即便是已经骗了好几次了。
　　桑榆吞咽口水，看向沈南枝的眼睛里写满了渴望。
　　同样也写满了想要被赏赐更多的东西。
　　“我…”
　　“嗯？”
　　沈南枝尾音上翘，不自觉的在勾人。
　　桑榆看着面前的女人。
　　内心只有一个想法，想要拥有她，想要独占她，想要让她融入到自己的身体里。
　　“我…一开始就知道，从我们第一次见面的时候…”
　　准确来说是在洗手间的时候，就知道了。
　　面前的女人换了，原本的“沈南枝”消失不见，换了另外一个名叫沈南枝的女人。
　　不仅如此从开始放下校服给自己穿。
　　自己对她有那么一点点好感度上升的时候，她在洗手间的缝隙中看到了沈南枝在原地愣神，像是宕机了一样，表情上有点丰富，她有点怀疑面前这个人的来路不明，但是她私自调查过，沈南枝还是以前的那个沈南枝。
　　没有任何变化。
　　但只有自己知道面前的“沈南枝”并非真正的沈南枝。
　　自己开始慢慢的对她有兴趣。
　　之前还故意让自己去讨厌她，那个时候应该就是降低好感度的时候。
　　她能明显觉察到沈南枝的表情不太对，即便动作很小。
　　她对面前的沈南枝一见钟情。
　　随后在慢慢的相处中，发现她对自己跟原来的“沈南枝”完全不一样，不仅仅是长相不同，她同样会默默地照顾自己，会在自己姨妈痛的时候在身边照顾着，跟个老妈子一样，忙前忙后，会在自己发烧的时候背着自己下楼，还轻声安慰着。
　　这都是她从来没有过的经历。
　　从见到她的一瞬间，一直到现在。
　　自己每时每刻，都想要跟她有更加亲密的关系。
　　只不过之前一直都在忍耐。
　　沈南枝无法解释她为什么会替代之前的“沈南枝”来到自己身边。
　　给予自己帮助。
　　之前自己的小公司并没有想象当中那样从一开始就发展的很好，她也没有多少管理公司的经验，但一直有一只大手在后面默默托举，只要公司有什么事情，还没等自己担心太久，那只大手就已经帮她解决好了。
　　就连可以在沈顾两家抢项目也是因为有人在中间搞了些许漏洞。
　　也是有了这份漏洞，自己才可以拿着小公司的名义去抢走大公司的项目。
　　而这只大手，一直在后面保驾护航的人就是沈南枝。
　　也就是那段时间，自己给她好感度增加的速度很快。
　　能够明显的感觉到沈南枝是很开心的。
　　而最近，她一直都在控制着自己对她的好感度，保持在一个不增不减的数值上。
　　她有自己的小心思。


第111章 ：你好，我的，女朋友
　　沈南枝并不惊讶于她的解释。
　　小狗是真的很厉害，自己都藏了这么久。
　　没想到还是被她认出来了？
　　她本来以为自己的这一层马甲，对方是不知道的。
　　可是谁想到会是真的呢？
　　桑榆见对方愣神，小脑袋试探性的趴在了沈南枝的怀里。
　　蹭的更欢了。
　　沈南枝也没有拒绝。
　　反而开始顺毛撸，桑榆很喜欢。
　　即便是什么也不做，趴在她的身上。
　　嗅着她身上淡淡的清香。
　　眼睛里亮晶晶的。
　　也是因为这一次她提前跑出会场，自己跟在她身后。
　　亲眼看见了她救下了奶奶。
　　她就知道沈南枝这个人肯定是不一样的。
　　姐姐既然偷偷关照了她这么长时间，自己也一定要对姐姐好。
　　“你都知道了？”
　　“嗯，都知道了”
　　桑榆很乖，这个样子活像打扮好的精致小狗。
　　沈南枝是有一点害怕，害怕的点在于这孩子有点太聪明了。
　　聪明的让她不知道说什么好。
　　就连小灵都说，像是桑榆这样的人几乎没有见过。
　　还是第一次被攻略者知道好感度的事情。
　　不过目前来说，即便是知道了。
　　危险系数依旧不低，但沈南枝的安全可以有所保障。
　　“那这么说之前你给我增加的那大几百的好感度都是你故意调动自己的心思？只是为了哄我开心，还是想要看看我的反应？你难道没有怀疑过我，会对你不利吗？”
　　沈南枝撸毛，桑榆乖巧的趴在沈南枝的心口上。
　　听着里面强有力的心跳声，有的时候她在想。
　　感谢上天给了她重生一次的机会，同样感谢上天把沈南枝送到自己的身边。
　　“有想过，但我觉得姐姐舍不得”
　　沈南枝笑了，悄悄地拍了一下她乱动的爪子。
　　这孩子，什么时候还想着这种事情？
　　脑袋就不能清水一点？
　　“你怎么知道我舍不得？我万一舍得呢？那你岂不是就死了？”
　　就这么轻易相信一个陌生人？
　　而且还是一个顶着沈家假千金的冒牌货，但在其他人的眼里自己就是这个人。
　　她难道不害怕？
　　不疑惑吗？
　　正常人应该都会有所忌惮才对吧？
　　桑榆抬起头。
　　一双眼睛直直的盯着她。
　　“那姐姐…舍得吗？舍得对我不利吗？”
　　桑榆的双手紧紧地环住沈南枝的腰，小幅度的来回晃了晃。
　　像是撒娇一般，又像是笃定自己绝对不会对她做些什么。
　　揣着明白装糊涂。
　　吃定自己是绝对站在她这边的。
　　这小机灵鬼，还挺聪明的。
　　仗着自己的对她的宠爱，为非作歹。
　　知道自己在身后为了她保驾护航，算是打了包票。
　　现在就开始以下犯上。
　　怎么不算是自己教出来的好学生呢？
　　沈南枝伸出手，轻轻地从她的脸庞划过。
　　每一下都像是对她眼底的欲色，发出邀请函。
　　但桑榆每一次想要接下邀请函的时候却又被对方拒绝。
　　小狗不知道，小狗不明白。
　　那双眼睛写满了无措，和委屈。
　　“当然是……舍不得……”
　　沈南枝的指腹滑落到她的锁骨处，轻点，细细描绘。
　　唇印落在她的锁骨处。
　　像是在欺负她，自己也只能在这种事情上面好好地欺负她。
　　“想吃正餐吗？”
　　“想”
　　沈南枝循循善诱。
　　指腹摩挲着她的唇瓣。
　　“既然想要更进一步的话，那我现在问小狗，我与你现在以后会是什么关系？”
　　桑榆轻咬对方递过来的指尖。
　　口中有些模糊不清。
　　“主人与小狗的关系？”
　　沈南枝摇头，相反，拉着桑榆的衣领往下拉。
　　红唇轻蹭着对方的耳朵。
　　声音很轻。
　　“不对，是女朋友的关系，愿意吗？”
　　桑榆的耳朵腾的一下子因为充血变得通红。
　　吞咽口水的动作不断加快。
　　“可……可以吗？”
　　桑榆都觉察不到自己说出来的话，都在止不住地颤抖着。
　　这句话有两层意思。
　　一个是在询问着她可以做沈南枝的女朋友吗？
　　另一个就是再问，她们可以把关系更进一步，一起吃个正餐吗？
　　沈南枝主动伸出双手环住她的脖颈。
　　凑近她的耳朵。
　　“可以，你可以对我做一切你想做的事情，我的……女朋友”
　　……
　　夏季的雨水来的总是那么的猝不及防，刚才还晴空万里的天。
　　顿时乌云密布，没过多久雨水从天而降。
　　刚开始只是淅淅沥沥的小雨，慢慢的逐渐变成了瓢泼大雨。
　　还好在街道上走的人不多。
　　倒不至于淋一个落汤鸡。
　　雨滴噼里啪啦的精准滴落在地上形成的一个又一个小水坑中。
　　带起一圈又一圈的波澜。
　　也不知道什么时候这雨会停下来……
　　……
　　伴随着阳光均匀地从窗户处照进来，桑榆醒了，她醒的很早。
　　小心翼翼的下了床。
　　走到窗台边上，把遮光帘拉起来。
　　沈南枝哼哼唧唧几声，换了个姿势接着睡。
　　露出来的肌肤红痕一片。
　　简单的处理了一下房间内的狼藉。
　　昨天晚上自己跟沈南枝太急了，衣服全部乱丢。
　　当然丢衣服的罪魁祸首就是自己。
　　下次记着点，就不会乱丢了。
　　打开一扇窗户。
　　昨晚下过雨的空气中都带着一丝泥土的清香。
　　桑榆拿起床头的皮筋绑了一个低马尾。
　　从一旁的衣柜里拿出了一张过了水的床单。
　　拿起手机，从购物软件上，买了好几张崭新的床单。
　　还买了几盒合适的餐具。
　　做好这一切以后，她才从房间走了出去。
　　系上围裙来到厨房做早餐。
　　桑榆熬了一点米粥，又弄了一杯蜂蜜水。
　　她好像记得昨天晚上，沈南枝在自己的耳边带着哭腔喊了好几遍女朋友。
　　自己真的跟沈南枝是女朋友了吗？
　　她到现在还有点不敢相信。
　　炒了两个菜，把菜放在桌子上后。
　　端着蜂蜜水来到了房间里。
　　沈南枝还没有醒。
　　依旧躺在床上睡得很熟。
　　“姐姐…起床了…”
　　没效果。
　　“我的女朋友…该起床了”
　　桑榆说完以后感觉自己的脸红红的。
　　昨天还没有多少感觉。
　　但这三个字从自己的口里说出来还是有点不一样。
　　沈南枝哼哼唧唧几声并不想起来。
　　她太累了，桑榆这人体力简直不要太好。
　　昨天已经有了两次的基础上，晚上依旧有五六个小时。
　　她快受不了了。
　　迷迷糊糊地睁开眼，看着她。
　　眼角含笑。
　　“要抱抱~”


第112章 ：听姐姐叫姐姐
　　“好~抱抱”
　　桑榆心情大好，尤其是沈南枝还没睡醒腻腻歪歪的撒娇奶音。
　　她真的完全抵抗不住。
　　甚至一高兴给沈南枝上升了二十点好感度。
　　沈南枝听到小灵在播报着已经来到负七十的好感度总觉得有点不可思议。
　　自己是不是答应桑榆太快了一点？
　　她能不能先提个分手，到后半段再说这件事？
　　但抬头看了一眼桑榆熊抱住自己的姿势来说，还是算了，说分手两个字她舍不得。
　　好感度这个东西可能已经无法衡量桑榆对自己的喜欢。
　　那也只是一个很小的数字。
　　其实用处并不大。
　　“喝点蜂蜜水好不好？我已经帮你弄好了，对嗓子可能会好一点”
　　“可以”
　　两个人的身份完全调换了过来。
　　沈南枝乖乖的坐在床上，桑榆则是拿着勺子小口小口的喂过去。
　　她很喜欢现在沈南枝愿意依靠自己的感觉。
　　世上没有人愿意自己单独付出的，也不会有一个人像表面上看的如此坚强。
　　她想，沈南枝知道了自己全部的故事。
　　自己的能力，自己的家庭，等等一切的东西。
　　但自己却对她的生活一无所知。
　　她并不着急，日后沈南枝一定会说出来的。
　　桑榆今天还有事，要出差去一趟其他的城市，沈家的商业版图不仅仅只存在于这个城市，既然沈奶奶愿意把她一半的股份给自己，那自己就一定要做出一点实际的东西，虽然她现在很想窝在在沈南枝的怀里，但是没有办法。
　　可能等沈家所有的地方自己都熟悉了以后，自己就可以安心的陪伴在沈南枝的身边。
　　替沈南枝穿好衣服后，抱着她来到餐厅的椅子上坐下。
　　不是她矫情，是真的没有力气。
　　腿软的要命。
　　加上昨天的那两次，一共也有八九个小时了吧？
　　要不是还能够呼吸到空气，她觉得自己可能早就死了。
　　沈南枝小口喝着粥。
　　觉察到桑榆的小眼神一直盯着自己。
　　那眼神里装着快要溢出来爱意。
　　忍不住轻笑了一声。
　　要知道将近十个月以前，这眼睛里面装的可是满满的厌恶。
　　现在完全替换成了爱意。
　　这算不算是一种打脸？
　　“我今天……”
　　“不许，我以女朋友的身份不允许你去”
　　桑榆知道她想要说什么，所以一开始就已经打断了她要说的话。
　　从昨天她跟什么刘总说话的时候自己就受不了。
　　什么人啊？
　　还需要打招呼？
　　还需要跟他合作？跟自己合作不行吗？
　　虽然沈家目前没有涉及游戏相关的项目存在，但自己可以学啊！
　　学好了再教她嘛。
　　找外人干什么？
　　“怎么？我就是过去看一眼都不同意？这么霸道啊？我的女朋友？这坛子醋味整个小区都能够闻到了，而且还是千年老醋坛子，我又不会跟他有别的交集，保证不握手，最快的速度交流完可以吗？会报备给你的还不可以吗？”
　　沈南枝懒洋洋的靠近桑榆，半个身子都靠了过去。
　　准确来说是贴了上去。
　　游戏公司的事情被桑榆知道了她其实心里一点也不慌，也是因为沈家没有人涉足这个行业，所以她才选择在这个行业里深耕，上辈子没有当家做主的能力，现在有了为什么不呢？她不想跟沈家继承人这个身份有什么关系。
　　太累了。
　　就自己这小身板的，绝对受不了。
　　还是让给桑榆刚刚好。
　　初生牛犊不怕虎。
　　而且每天身上有使不完的牛劲，发泄发泄也挺好的。
　　省的晚上老想着折腾自己。
　　“不行……”
　　“姐姐~~~”
　　沈南枝格外羞耻的喊了一声，按道理来说自己跟桑榆的生日实在同一天没错。
　　但自己死的时候，已经二十六了。
　　现在系统给自己的身体设定是在二十岁。
　　装回嫩怎么了？
　　只要自己不说，桑榆从什么地方知道？
　　她不管，反正都已经说出来了。
　　还管这么多干什么？
　　桑榆有些僵直的身体有些不知所措。
　　甚至双手应该放在什么地方比较合适都不知道。
　　她有点紧张，嘴角根本就是抑制不住的傻笑。
　　完全合不上。
　　她还是第一次听到沈南枝撒娇。
　　尤其是还用这种大御姐的声线在耳边软着声音叫自己姐姐，有一说一，是真的挺爽。
　　“我…不……”
　　“求你了~~姐姐~~~”
　　沈南枝咬咬牙豁出去了，她不想依靠沈家。
　　更不想倚靠桑榆而拥有一番事业，她就想要拥有属于自己的事业，不需要任何人插手。
　　不想自己跟桑榆在一起以后。
　　会被世人指责说，她沈南枝能拥有的游戏公司也是背靠着沈家。
　　要是没有沈家，她就是一个应该在大街上要饭的乞丐。
　　之类的话，她知道网民说的到底有多难听。
　　她也不确定自己真的会有那么大的强心脏，突然觉得坐在假千金的这个位置上并不好。
　　不管做什么身上都有沈家的影子。
　　“那好，你去吧，只不过按照你刚才说的要报备，不能接触太长时间”
　　桑榆即便是很不愿意。
　　但她并不想把沈南枝囚禁起来，沈南枝不是自己的笼中鸟。
　　应该是天上鹰，她应该有更好的生活。
　　只不过自己还是有点酸酸的罢了。
　　“瞧瞧…这小嘴都能挂两瓶醋，我突然发现，你怎么这么爱吃醋啊？”
　　沈南枝凑过去偷笑。
　　桑榆淡定的喝粥。
　　“因为我是陈年老醋精，你说的”
　　呦，还拿自己说过的话怼了回来？
　　这小孩，真的是。
　　吃完饭以后，沈南枝扶着墙慢慢的挪去浴室。
　　她想去洗个澡，身上不舒服。
　　昨天晚上这人就像是疯了一样，完全不知道适可而止这四个字怎么写。
　　再多来一次，自己的腰都要废。
　　桑榆快速把碗刷干净以后，再次贴近，一个公主抱把沈南枝抱在怀里。
　　“你干嘛？我要去洗澡”
　　“我知道，一起好不好？我担心姐姐这个样子会滑倒受伤就不好了”
　　说完还用小脸蹭了蹭沈南枝的胳膊。
　　跟小狗撒娇一样。
　　沈南枝很想拒绝，毕竟这孩子蔫坏蔫坏的。
　　但……
　　还是拒绝不了，主要是不忍心。
　　“行吧，但前提是不许动手动脚…”
　　“好…我不动手不动脚，可以吗？”


第113章 ：6是真的6
　　桑榆走了。
　　走之前还给沈南枝盖上了被。
　　“姐姐，我走了”
　　“滚吧”
　　虽然被沈南枝骂了，但她一点也不生气。
　　舔舔唇一脸餍足的样子。
　　沈南枝把被子蒙过头顶，简直没脸见人了。
　　桑榆这人就是典型蔫坏蔫坏的。
　　明明说好了，不动手，不动脚。
　　但是她动口啊！
　　世界上怎么会有这样的人呢？
　　她怀疑这人是要把出差这几天可能吃不到的肉提前吃上一点。
　　【宿主，你的腰…还行吗？】
　　【目前来看，死不了】
　　小灵刚才又开始花屏了，不过她都习惯了，只不过有一点她非常疑惑的就是。
　　这就谈上恋爱了？
　　之前这人不是说自己是直女吗？
　　那现在是……直接爱上女的对吗？
　　沈南枝抬手揉腰，只能跟刘总约在下午见面。
　　她上午实在是去不了，怎么去啊？
　　难不成说着说着话，就要给对方提前拜一个早年吗？
　　那样的话还是算了。
　　【桑榆目前还没有发现我的存在，不过，宿主，我突然觉得自己挺鸡肋的，原本还可以当一个播报好感度的衍生在，可是现在，桑榆完全可以操控她对你的好感度，我觉得我真的好像是有点失败】
　　小灵有点委屈。
　　直接一屁股坐在系统空间里。
　　圆溜溜的大眼睛，似哭非哭，就连平时蓬松的耳朵都耷拉下来。
　　完全没有一开始那般开心。
　　沈南枝轻声安慰。
　　【没事，你不中用也不是一天两天了】
　　这句玩笑话，彻底让小灵破防了。
　　眼泪也马上流下来，为了不跟沈南枝说话。
　　背对着她，双手环抱住自己的大尾巴就开始哭。
　　一抽一抽的好不可怜。
　　沈南枝慌了。
　　连忙解释。
　　【我刚才是闹着玩的，你看你其实还是很有用的，比如说你可以跟我聊天啊，你不说说了只要好感度满值就可以把这具健康点的二十岁身体，给我吗？我挺知足的，真的，还有，所有系统不是都有一个过程吗？不是所有衍生都是高级货】
　　沈南枝觉得自己挺忙的，刚弄走一个醋精。
　　又来一个哭包。
　　这日子简直越来越有盼头了。
　　……
　　下午，沈南枝装扮好。
　　即便是穿了高领的衣服好像依旧没有什么用，只能用粉底液遮住对方在自己身上留下来的红梅，差点一小盒就都用上了，极度重|欲可不是闹着玩的，粉底液是这个世界上最伟大的发明，她爱粉底液！
　　带着游戏公司的副总，两个人一同去了刘总的游戏公司谈业务。
　　从两点多，一直到四点半。
　　沈南枝说的话并不多，一直都是副总在帮忙说话，她也没办法。
　　家里那位太能吃醋了，为了以后的老腰着想。
　　她只能保持沉默。
　　从对方公司出来，刘总及时叫住了两人。
　　“沈总留下来吃晚饭怎么样？我在餐厅里定好位置了，要不要一起？也算是暂时庆祝我们之间的合作？”
　　“我就不去了，让张副总去吧，今天晚上还有约，日后关于对接这一块就多麻烦张副总了”
　　沈南枝并不太喜欢这种应酬。
　　前世自己就是一个高管，即便是高管也要接受酒桌文化。
　　应酬喝酒，喝到胃出血都没有人管。
　　这就是普通成年人的生活。
　　也是她的生活。
　　张副总是她一个朋友的弟弟，这弟弟年轻，漂亮。
　　力气大，自己跟他接触完全一点不用担心。
　　因为他是姐妹。
　　“行，沈姐你去忙，这里我来就可以了”
　　沈南枝点头，交给他，自己真的很放心。
　　见人走后，刘总一脸的瞧不起。
　　毕竟一个沈家的养女，能掀起什么波浪？
　　拥有的一切东西不都是沈家提供的？
　　要是没有沈家，她算得了什么？
　　就是一个长得还算好看一点的二奶还差不多。
　　张副总及时上前挡住了刘总那一直猥琐的眼神，那种眼神他一个大男的都接受不了。
　　就因为南枝姐的身材比较好？
　　但这也不是她应该被这种视线盯上的理由。
　　“看什么呢？我知道你们一直对南枝姐有异议，就算是你觉得她的一切都是沈家提供的，那也是因为她投胎投对了，当初的护士做了一个很好的决定，你没有这份机会，所以不要想那些龌龊的心思，我们可以选择你们作为合作商”
　　“当然也可以选择其他人，记住，不是你们挑选我们，而是我们在挑选合作商，我们虽然是新兴游戏企业，但不太喜欢你们这种用有色眼镜，龌龊想法看我们总裁的人，如果是这样的话，我觉得饭就不用吃了吧？我觉得恶心”
　　“助理，我们去隔壁的永辉”
　　“好的”
　　刘总还想要伸手挽留，却直接被助理用眼神威慑回去。
　　刘总差点就忘了。
　　现在对方的游戏公司，根本就没有沈家的帮忙。
　　能有现在的成绩也都是因为有沈南枝的创意，但因为沈南枝的美貌跟身材时常忽略。
　　张副总坐上车，就把换合作商这种事情跟沈南枝说了一声。
　　并没有提及刚才刘总冒犯她的眼神。
　　他觉得没有必要。
　　因为这个世界上正常人还是比较少，优秀的人是会彼此吸引的。
　　沈南枝把车停在路边。
　　至于换合作商的这件事她大概能猜到是为了什么。
　　因为这种事情她经历不是一次两次了。
　　几乎算得上是家常便饭。
　　她以前的上司是一个男性，对她很好。
　　只是上下级的关系，那男人的年纪都快做自己的父亲了。
　　他也是欣赏自己手下优秀的员工。
　　就这么简单的动作，和欣赏，在别人的眼里却换了一种意思。
　　说的再难听的话都有，那样恶毒的话，是完全没有三四年出不来的。
　　后来她去法院起诉，但是这样的声音依旧萦绕在自己的耳边。
　　也是在那段时间自己有了焦虑，有了狂躁症。
　　后来觉得自己应该好了，断了药。
　　没想到直接转成了双向。
　　躯体化的时候自己一个人在医院里，说真的挺没意思的。
　　说来也挺巧，自己打算在努力努力。
　　尝试着与这个世界和解的时候，直接被半挂撞飞。
　　直接来到了这个世界。
　　6，是真的6。


第114章 ：来自池奶奶的邀请
　　沈南枝本来是打算直接走的，却来了一通电话。
　　是池音打过来的。
　　点开接听，就听见对方的背景音很吵。
　　好像走到了一个较为安静的地方。
　　池音的声音有些别扭。
　　“南枝啊，你在哪呢？今天有时间吗？”
　　“你…不会又去拉吧…”
　　沈南枝只是猜测，毕竟她现在是完全不敢了。
　　别说去拉吧，估计清吧都不太敢去。
　　不去什么酒吧都已经被制裁成这样，要是真的要去的话，自己的老腰还要不要了？
　　池音这人胆子还挺大的。
　　听说顾妍老师早就已经辞职了，毕竟她来到学校的目的已经实现。
　　现在全心全意的忙着自己的事业。
　　最近两天好像也出差了，怪不得池音敢这么放肆。
　　佩服佩服。
　　“瞎说什么呢？就算去拉吧也不是这个点啊！你就说你有没有时间？不去拉吧就过来吃顿饭，不只是我们两个人，还有人”
　　池音的声音大了一些。
　　她像是这么不着四六的人吗？
　　再说了，她敢去吗？
　　完全不敢好不好，就顾妍一个人的花样自己都承受不来。
　　她现在才发现，顾妍在那方面完全就是个BT。
　　嗯，BT。
　　虽然说现在对方出差，但是已经提前买好了可以远程操控的餐具。
　　自己完全就是逃不脱，也躲不过。
　　现在提分手早就来不及了。
　　她能怎么办？只能被动承受。
　　“还有人？谁啊？”
　　沈南枝忍不住偷笑，果然啊，还是一物降一物。
　　只不过她说还有人？
　　还有什么人？
　　想了半天，沈南枝也没有想到跟原主关系很不错的好朋友。
　　目前来说好像就只有池音一个。
　　其他的人没有了啊。
　　“是我们家还有你奶奶，所以你要不要过来一下？”
　　“哈？不是，这是不是不太对？这是告白成功了？我奶奶答应了？”
　　要是没答应的话，沈奶奶跟池家人吃什么饭？
　　她跟池家人也没有多少关系啊？
　　沈南枝的CPU都快干烧了。
　　“答应什么啊？你想太多了，昨天不是你父亲被抓走了吗？我奶奶看你奶奶心情不太好，所以想要请客吃饭，但觉得有点尴尬，不知道说什么，很紧张，所以就把我爸妈捎上了，这不也想叫你过来一起吃顿饭，怎么样？”
　　池音抬头看了一眼坐在沙发上，少女一般娇羞的自家奶奶。
　　她很少能够看到这个样子的奶奶。
　　奶奶的手里拿着很多件衣服，一件件的比划在自己身前。
　　有点焦虑，甚至手都有点发抖。
　　沈南枝点头，她本来也是想要回去看一眼沈奶奶的。
　　被自己的亲生儿子这样算计，而且还在自己的水里下毒。
　　她肯定一时间接受不了。
　　吃顿饭放松一下心情也不错，实在不行报一个旅游团。
　　让她放松一下。
　　没有必要因为一个人而放弃自己的后半辈子。
　　“行，位置发我，我一会儿回家接上奶奶就过去”
　　“那行，就这样说好了”
　　池音挂断电话，却看见池奶奶就站在自己的身后偷听。
　　吓了一跳。
　　“奶奶你干嘛呢？吓我一跳”
　　“说好了，她过来是吗？”
　　池音知道，奶奶口里的她指的就是沈奶奶。
　　池音点头，还没来得及说话，就被奶奶直接拽到了自己的衣帽间。
　　“你快看看我穿哪一件衣服比较好看？”
　　“奶奶，你真的穿什么衣服都好看……”
　　“渣女语录，也不知道你是怎么有女朋友的？”
　　池音：……
　　她原本以为自己藏的挺好的，没想到直接被奶奶知道了。
　　那她之前的藏了这么长时间算什么？
　　算玩笑吗？
　　……
　　沈南枝回到了祖宅，只不过刚回去就听见有杯子摔在地上的声音。
　　连忙打开门走了过去。
　　却看见了沈母跟沈裕两个人都跪在客厅处。
　　沈奶奶气极反笑。
　　“所以…你们是来让我不要去追究那个不孝子的过错？你们怎么说得出口呢？如果昨天晚上南枝没有过来告诉我，我可能就死了，你们是宁愿看着我死对吗？我对你们从来都是掏心掏肺的，可你们呢？到头来就这样对我是吗？”
　　“当初你说，不要彩礼，挺着个大肚子就嫁过来，知道外面都说你什么吗？我到现在都还记得，他们从来都不会说我们家，而是说你们，说的是你，那样的话我不想学，我觉得恶心，为了给你们两个一个好的婚礼，堵住外面人的胡说八道”
　　“我将自己大部分的积蓄都拿了出来，又是上你们家赔礼道歉，又是给你们风风光光的办了婚礼，希望你们可以过得好，而现在呢？沈裕在外面欠了一屁股的债，我听说最近还去那种场所去卖身还债？你们拿我们沈家的脸当什么？”
　　“我要脸，沈家也要脸！至于不孝子，你们就不要想了，他进去了，也不会再出来了，我既然可以给了他生命，也可以收回来，我会让律师过来，分给你一些资产，不过也就只有这些，他一死，你跟他的婚姻关系自动取消，就这样吧”
　　沈奶奶失望至极。
　　视线看到了沈南枝，招招手让她过去。
　　沈南枝连忙走了过去，伸手扶着她。
　　“走吧，我们走吧”
　　池家刚才打的电话，她答应了。
　　这段时间发生的事情太多了，她头疼，不想想这么多的东西。
　　沈奶奶坐在后座上，闭眼假寐。
　　沈南枝开着车，半小时后在饭店门口停下。
　　沈奶奶并没有着急下车。
　　头一次这么认真的看着城市内的霓虹灯光。
　　真好看啊，自己年轻的时候都没有时间好好看着。
　　她原来是想着找一个听话的家庭主夫，在家里什么都不用干只需要做个饭照顾一下孩子爱就可以了，可以避免很多东西，自己其实对那男人也没有太多感情，更像是普通朋友，毕竟一年半载的见不到一面。
　　按照基因学来说，儿子应该更像母亲一样。
　　她到现在依旧能够回想起自己的亲儿子，那个怀胎十月生下来的孩子用那样厌恶的眼神看向自己，只觉得心寒。
　　“奶奶，您不要想太多，要不给您报个旅游团出去旅游放松一下怎么样？”
　　“好”
　　按照平常的情况下，她绝对是不会答应的。
　　但她现在太累了，只想休息。
　　两个人下了车，池奶奶早就站在餐厅门口等待着她。
　　看到她的一瞬间，直接凑了过去。
　　沈奶奶看到对方的时候心情也好了一些，努力挤出了一抹微笑。
　　池音也走了过来。
　　“对了，你看一下报旅游团的话这个行吗？让她们两个人去自驾游不太现实”
　　沈南枝：？？？
　　这人是她肚子里的蛔虫吗？
　　怎么自己想什么她都知道？
　　她是不是有读心术？
　　还是说偷题了？
　　这就是纯闺蜜吗？


第115章 ：怎么差距就这么大呢？
　　几个人一同走进餐厅的包间内。
　　沈南枝是第一次看见池父池母，两个人长得是郎才女貌。
　　看上去就十分的合适，养眼，最重要的是正常。
　　在小说世界里，尤其是这本小说里正常的人已经不多了。
　　作者好好写就好好写，融这么多梗干什么？
　　“叔叔阿姨好”
　　“好好好，快坐，快坐，看看想吃什么自己点啊，我们刚才点了点长辈们喜欢吃的，你们小孩子喜欢吃什么随便点啊”
　　在池父池母的眼里不管孩子多大，即便是五六十。
　　那也是他们的孩子。
　　只要是孩子，都是要受宠的。
　　池音并没有把菜单让给沈南枝，而是自己一个人按照她们两个人的喜好点了几道。
　　沈南枝忍不住在心里给她点一个赞。
　　池音这人很细心，不仅是在接手池家的生意。
　　还是别的，做的都很细。
　　点完菜以后，几个人都在聊天。
　　沈南枝有一搭没一搭的附和着，但大脑却跟小灵对上了话。
　　【小灵，刚才回家的时候奶奶说过沈裕在外面欠账了是怎么回事？原书里好像没有这种事吧？是不是哪里不对劲？虽然他也不是什么大好人，他最近破产了我知道，但是欠账还去那种地方卖身？是谁出的手？】
　　【这个？你去问你家桑榆啊，她知道，这都是她的手笔，并且提醒一下宿主，桑榆的危险指数依旧很高，虽然主要人物没有死，但黑化值很高，哦，对了，宿主你离男主也远一点他染上艾滋了，就是去那种地方跟沈裕在一起的时候染上的】
　　沈南枝依旧有点疑惑，上次去郊游的时候沈裕不是跟顾渊在一起交流了吗？
　　为什么会变成现在这样呢？
　　【因为不管他们上辈子还是这辈子都不应该在一起的啊，而且就连他们两个人有可能会交流到现在的一切，桑榆都有份，所以一开始我就说过她睚眦必报，不像个好人啊】
　　小灵搬了个凳子，桌子上有一些吃剩的瓜子壳。
　　反正现在闲着也是闲着。
　　倒不如吃点瓜子看看戏，桑榆黑化了，是从一开始就有的。
　　只不过这人一开始太会装了。
　　根本就无所察觉。
　　【你什么时候说过的？明明就没有说！别骗我啊！】
　　小灵要是说这人是乌漆嘛黑的话，自己一开始就扛着火车能跑多远就多远。
　　绝对不会停留在这个地方！
　　别说攻略桑榆了，想都别想！
　　【那之前宿主推波助澜，让桑榆的小公司化险为夷那么多次我不也是不知道吗？】
　　小灵双手叉腰，理直气壮。
　　之前这件事要不是桑榆主动说出来了，自己可能到现在还被蒙在鼓里。
　　【我没有瞒着你，还不是你比较嗜睡，每天晚上到点就睡，我也是每天晚上趁你睡觉的那段时间弄得，再说了，不是很难，顺手的事，她只是经验没有那么多而已，我也是举手之劳，不也是想让她给我的好感值增加的更快一点吗？】
　　但打死她都没有想到，桑榆居然知道好感度这件事？
　　难不成她也是看小说才知道的？
　　还是单纯的聪明？
　　谁知道呢，但能够作为小说女主多多少少肯定是有过人之处的。
　　很少有人一开始就是坏的。
　　她理解桑榆，能够在这些人里面做一个正常人实属太难了。
　　有一说一，她们其实是一路人。
　　即便是到了现在，自己依旧很心疼她。
　　当然更心疼自己。
　　要是早知道对方就能直接控制好感度的话，可能早就撒娇一下。
　　让对方来一个满值，也不至于成现在这样。
　　开玩笑，要是一开始就撒娇的话。
　　很有可能自己早就被砍成血雾了。
　　【没那么大块】
　　小灵吐槽一句，不就是安慰吗？
　　她也会，都是跟宿主学的。
　　都是宿主把她带坏的！
　　沈南枝：……
　　吃完饭以后，沈奶奶的情绪好了一些。
　　池家给沈奶奶还有池奶奶两个人订了旅游的机票，准确来说是团游。
　　明天一早的飞机。
　　沈奶奶就住下了，并不想回去看见那两个糟心的人。
　　沈南枝跟她打了声招呼以后，便上了车。
　　池音大概走了一百米左右，就看见顾妍半依靠在门框上。
　　像是在等待着什么人一样，听到声音后面对着她。
　　做了一个拥抱的姿势。
　　池音小碎步直接跑了过去。
　　“你怎么回来了？也不跟我说一声？不过你怎么知道我在这里的？该不会是我的身上也有什么定位器吧？”
　　顾妍伸手揽着她的腰，轻轻的亲了亲她的发顶。
　　面对她说的话，简直是哭笑不得。
　　“你这小屁孩瞎说什么呢？我闲着没事在你身上安装什么定位器，只是我本来打算着提前一天回来，给你一个惊喜，买了一束鲜花回家，却没有看见你，打电话也不接，就有点担心，来这里等你，碰碰运气”
　　“还有呢？”
　　池音不想听这些。
　　她想听对方说那句话，不想听这句。
　　抬起头有些不满的看着她。
　　“还有就是……我想你了，很想很想……”
　　顾妍紧紧的抱着她。
　　既然对方已经成为了她的女朋友，自己就要更加努力的去配得上她。
　　她从来没有想过以后要跟池音分开。
　　从来没有想过。
　　她很喜欢面前的小丫头，尤其是叫姐姐的时候。
　　“嘻嘻，这样说就对了嘛，有什么话就直接说出来，憋着干什么？顾妍，我也觉得才跟你分开几天啊？真的有点一日不见如隔三秋的即视感了，在外面我可以是池家的继承人，但在你这里我永远是你的宝宝对不对？”
　　“嗯，我的宝宝”
　　顾妍伸出指腹摩挲着她的唇。
　　池音知道她想要亲亲。
　　眼神中写满了试探。
　　“不行，回家再亲，大庭广众之下你也不害怕被我爸妈直接抓个现行？”
　　“好”
　　沈南枝在一旁看了个正着，有头一次觉得看别人谈恋爱是真的很好磕。
　　尤其是这种从小长到大的感情，更好磕。
　　自己跟桑榆谈上恋爱以后。
　　她好像也很少往自己的随身物品上安装什么定位系统。
　　就连手机上的定位软件，昨天晚上也被她删掉了。
　　也算是一种信任。
　　拿出手机，桑榆的对话框里有好几条未读短信。
　　【乖狗】：妈妈，现在身体好点了吗？有点想你了…
　　【乖狗】：可以和妈妈开视频吗？想跟妈妈开视频通话。
　　【乖狗】：妈妈……
　　看了一眼顾妍跟池音的爱情，再看一看自己跟桑榆的限制级爱情线。
　　怎么人与人之间的差距就这么大呢？


第116章 :想要健康一点
　　沈南枝开车回了家。
　　回到家，依旧是黑漆漆的一片。
　　心里面有点空落落的。
　　就感觉好像丢下了什么似的。
　　这种感觉沈南枝以前真的从来没有过。
　　换上鞋，这将近一年的时间里。
　　大部分的时间都是桑榆在陪着自己，突然这么一走。
　　还真有点不太适应。
　　桑榆打视频电话过来。
　　沈南枝接通。
　　“姐姐，为什么不回我消息？我很担心，担心姐姐在外面找了别的狗…然后就不要我了……”
　　桑榆的声音中带着一丝颤抖。
　　那副楚楚可怜的样子，是真想让人狠狠的欺负。
　　轻咬着食指的动作。
　　柔弱，可怜，又无辜。
　　看对方的样子应该是已经在酒店休息了。
　　就连她身上的睡衣，都是买的跟自己同一款式，甚至颜色都是一模一样的。
　　她记得之前某只小狗故意让自己穿过她这身衣服，然后第二天就消失不见，原来是被小狗精心收藏了是吗？
　　“不要你？怎么可能呢？我送给你的领带不也带上了吗？有了专属于我的绳子，怎么？你还想去找别的主人？亦或者是，我的小狗不想听我的话了是吗？”
　　在很多天以前，她一直都没有想过自己会是受。
　　长发姐一难道不好吗？
　　为什么经常性的以下犯上？
　　这合适吗？
　　沈南枝换上家居鞋，从玄关处走入客厅。
　　刚才故意换鞋的时候将优越的事业线对着镜头，她能够清晰的听到对方不断吞咽口水的声音，沈南枝坐在沙发上，只是撩动发丝，对面的某只小狗眼睛都发直了，为什么就不能把姐姐缩小然后装进口袋里？
　　沈南枝就是故意的。
　　但自己又没有任何办法，明天，沈家有一个比较重要的会。
　　她作为继承人必须要参加。
　　但她现在突然就不想参加了，想跟姐姐一起坠入到温柔乡。
　　【宿主，你又在勾她？就不怕，她到时候不管不顾直接坐飞机回来？】
　　【嗯？我又在勾引吗？应该没有吧？你说呢？】
　　小灵连忙捂住了耳朵，她不能听。
　　就沈南枝故意压低声线的时候，感觉说出来的每个字都要打码一样。
　　完完全全的限制级。
　　【宿主，你好涩啊】
　　【是吗？】
　　小灵点头如捣蒜。
　　而且还是带有限制级的那种涩。
　　也不知道自己长大以后找的对象会不会是这个样子？
　　会不会跟沈南枝一样。
　　这样的感觉确实好像蛮不错的。
　　更何况自己本来就是狐狸人，当小狗狗也不是不行。
　　反正她有最真的尾巴。
　　“没有，我听话的，很听话，我不仅带了上次妈妈送我的领带还有铃铛项|圈，我是主人的小狗，永远都是，绝对没有二心的”
　　桑榆说的是真话。
　　她从刚开始认识沈南枝以后，她身边的经历的所有事情。
　　和自己都有关系，包括在咖啡厅出来亮底牌的那一段。
　　那几个男人也是自己花钱雇的。
　　大概知道沈南枝的底牌以后，她放心多了。
　　现在是不用试探了。
　　她大概知道，对方要的是什么。
　　是自己全心全意的爱意。
　　也就是所谓的好感值满分，她这几天也看过几本小说。
　　小说里都是这么写的。
　　一旦好感值满了，沈南枝就会彻底的抛弃她。
　　远离她，甚至返回到她所存在的那个真实的世界。
　　但自己又怎么可能让她如愿呢？
　　在这里一直陪着自己不好吗？
　　留在这个地方跟她一起共舞难道不是更好吗？
　　“是吗？小狗看起来很听话，但也只有看起来听话”
　　沈南枝勾起一抹笑。
　　倒了一杯红酒，独自站在落地窗前。
　　她好像记得，自己跟桑榆就在自己站的这个位置上彼此品尝过……
　　喝了一口红酒，那红酒像是故意那般，有几滴顺着她的下巴经过锁骨，向着不可言说的饱满滑了进去，沈南枝像是没有感觉到。
　　似乎意有所指道“味道还不错，你说呢？”
　　桑榆眼睁睁的看着那几滴红酒霸占了自己最爱的位置，肆无忌惮。
　　舔舔唇瓣，更加着急。
　　额头上着急出了一层薄薄的汗水，她想回去了。
　　什么狗屁会议？都滚一边去吧！
　　她想回家了，回家让姐姐帮忙暖手指。
　　她手冷。
　　拿起手机准备订机票。
　　“等等…这就抵抗不住了？桑榆你这样让我怎么放心的下你啊~”
　　“你在那边…真的有乖乖听话？没有随随便便认主吗？”
　　桑榆马上委屈，撅起小嘴。
　　一副任人宰割的样子，连忙开口解释。
　　“姐姐，我…真的没有…真没有，你可以查我手机的我今天那里也没有去，去的每一个地方，我今天都有在微信上给你报备，见了谁说了什么话，多长时间都有，只是姐姐没有看而已”
　　“希望你可以做到，要是被我发现不对的话，你应该知道我的手段会是什么”
　　“是，我知道”
　　挂断电话以后，沈南枝去洗了澡。
　　也不知道具体哪一步做错了，为什么自己跟桑榆之间的恋爱模式。
　　那么像是小圈文化？
　　难道就不能健康一点吗？
　　跟顾妍池音一样？
　　原本她是挺困的，但不知道为什么躺在床上精神的要命。
　　翻来覆去根本就睡不着。
　　想了半天，还是坐起来。
　　拉开抽屉。
　　里面装了好几种药片跟胶囊。
　　平时跟桑榆在一起的时候，这个抽屉都是上锁的。
　　为了不会引起她的怀疑，自己每次都是故意迎上去。
　　虽然有的时候自己累到根本没有办法。
　　但这种东西都是相对的。
　　自己会累，她也会累。
　　只要累了就不会注意到这小抽屉里的秘密。
　　突然沈南枝双手捂着头。
　　整个人蜷缩在床角。
　　又来了……该死的头疼……
　　她是在上辈子二十四岁患上的双向情感障碍。
　　本来她原本以为，现在的她拥有二十岁还没有折腾废的身体。
　　没有很严重的胃病。
　　头发依旧十分的厚实。
　　双相情感障碍也应该全部消失不见，没想到依旧是一样的。
　　这种东西就是不死的癌症一样。
　　只要患上，就会反反复复的经常发作。
　　只能自己控制。


第117章 ：可以告诉我吗？
　　头疼伴随着耳鸣逐渐入侵大脑。
　　沈南枝蜷缩在床上低着头，双手不断地张开又攥紧。
　　心脏很疼，痛到根本没有办法进行呼吸。
　　刚才还白皙的脸，却因为喘不上气一瞬间被憋得通红。
　　想哭，但又不知道为什么哭。
　　眼泪顺着眼眶不断的向下滴落，该死的躯体化…又要开始了对吗？
　　手一直在发抖，发丝凌乱。
　　颤抖的双手不断地上下揉搓已经起了鸡皮疙瘩的胳膊努力尝试着大口呼吸，她特别讨厌自己这个样子，跟一个疯子一样没有什么区别。
　　很难治，真的很难受，全身上下都很难受。
　　小灵一时间着急的从系统空间里跑了出来，她也不知道宿主这到底是怎么了。
　　生病了的话，吃药就会好了。
　　对了，药，吃药。
　　小灵连忙从厨房端了一杯温开水，随后爬上抽屉想要帮她拿药。
　　只要吃了药就可以好很多。
　　很难受，但不知道具体是哪里难受。
　　她只能用力的不断地到处乱抓。
　　这样可能会好受一点。
　　小灵的动作更快了，别看她在系统空间的时候身体蛮大的。
　　但从系统空间出来，她的载体却很小。
　　好不容易把药片都给沈南枝弄好，放在了桌子上。
　　沈南枝的面色好像是比刚才好了一点。
　　【宿主，你…还难受吗？要不先吃点药？吃药了就会好的快一点】
　　沈南枝有些虚弱无力。
　　大口喘着气。
　　脸上都是泪水滑过的痕迹。
　　小灵格外的心疼。
　　扯了两张纸巾递过去。
　　【宿主，没事，我的肩膀给你靠着】
　　小灵凑了过去，拍了拍自己的肩膀，示意沈南枝可以靠过来。
　　沈南枝看了小灵一眼，这么小只还想让人靠着？
　　也不怕直接被压死了？
　　“嘶~”
　　心脏处还是有点疼，但比刚才是好一点了。
　　但没过多久，又开始了。
　　这次好像更加严重。
　　就连胃也开始疼了，火辣辣的胃烧的难受。
　　沈南枝再次蜷缩成一小团。
　　眼泪根本就克制不住，一直向下流。
　　到了最后从手抖逐渐变成了全身发抖，全身上下的每一寸肌肤，甚至每一个器官都在叫嚣着让她去死，沈南枝艰难张口，紧紧地抱着自己，轻声安慰。
　　“我没事的，没事的，我不想死，我没事的，很健康的，没事啊……”
　　小灵在一旁急的不要不要的。
　　系统也总算回归了。
　　像是习以为常那般，并没有很惊讶。
　　【她这是双向情感障碍的躯体化，很正常，盯着她吃药，不要让她随随便便私自断药，这种病没有任何痊愈的可能性，她要是记不住了，你就提醒着她一点，以后就麻烦你多照顾着她，准确来说，她从一开始就没有好】
　　小灵看着沈南枝，更加心疼了。
　　她从来不知道沈南枝居然会有这样的心理疾病？
　　一开始只是以为对方是闹着玩的。
　　直到现在她才知道双向情感障碍的恐怖之处。
　　整整持续了两个小时的折磨。
　　沈南枝这才感觉自己可能好了一点。
　　乖乖的拿起药，吃了进去。
　　吃完药以后躺在床上，看着天花板的眼神有点呆滞。
　　闭上眼努力去休息。
　　不知道折腾到几点，才终于睡着了。
　　小灵有点担心，没有回到系统空间。
　　而是在她旁边睡着了。
　　而感觉没有过多长时间，沈南枝就醒了。
　　开始拿着手机打游戏，进行游戏测评。
　　小灵感觉自己都没有睡醒。
　　【宿主…你怎么不多睡一会儿？】
　　【睡不着了】
　　沈南枝实话实说。
　　她真的觉得睡不着。
　　还能嗨玩一个星期，精神上很兴奋。
　　她早就习惯了。
　　狂躁跟抑郁反反复复。
　　【这件事别对桑榆说，你也不许拿我的手机跟她透露任何消息，我不想让她知道，她的女朋友其实是个精神病，我是喜欢她，但我现在更想要一个健康的身体远离她，双向是不可能好的，我也没有必要让她知道我是这种情况】
　　刚才还高亢的情绪瞬间低落。
　　连一点准备都没有。
　　小灵努力的，劝导着。
　　【宿主，没事的，有可能你告诉她以后，她会陪你共渡难关也不一定呢，被爱会疯狂的长出血肉，双向要是可以得到爱人的包容跟理解是有可能会痊愈的】
　　【问题就是人家凭什么要对你包容呢？凭什么要理解你呢？你是谁啊？】
　　沈南枝的手机响了。
　　昨天晚上都忘记了要给它充电。
　　是桑榆打过来的电话。
　　沈南枝喝了一杯温开水，觉得嗓子好一些了。
　　这才接通已经响了很长时间的手机。
　　“姐姐…为什么这么晚才接我的电话？是有什么事情吗？还是说身体没有休息好？”
　　桑榆感觉醒来的很早。
　　吃了早餐正坐在车里，前往今天的会议场地。
　　她也不知道为什么，可能就是女人的第六感。
　　这通电话自己必须要打过去。
　　“我…没事……”
　　沈南枝努力抑制住自己的声音，故作无事轻松般的回答。
　　桑榆很敏锐，她清楚地听到对方的声音中有些许沙哑。
　　不明显，但跟沈南枝哭过的声线基本吻合。
　　“你哭了…”
　　不是疑问句，而是肯定句。
　　沈南枝明白她根本就骗不过桑榆，准确来说是一开始就没有成功过。
　　别看她年龄小。
　　但是气魄跟心细自己完全是比不上的。
　　只要一说话不管是喝多少水。
　　对方已就能够察觉得到。
　　“我……”
　　“为什么？是有人欺负你了吗？告诉我好不好？”
　　“我与你已经是情侣关系，只要是情侣关系，就权利知道我的女朋友为什么哭？而我同样很自责，连女朋友为什么哭我都不知道，实在是有点失职，所以告诉我，让我弥补上这份作为女朋友失职的部分好吗？”
　　桑榆循循善诱。
　　她希望能够知道沈南枝的过去，以及她的一切。
　　自己其实也很执拗，只要认定了一个人。
　　绝对不会放手。
　　不管是偷，还是抢。
　　对方都只能是自己的，也必须是自己的。
　　如果对方有想逃离自己的想法，那就是她的方式方法用错了。
　　她可以换一种恋爱方式。
　　但分开，是绝对不可能的。
　　除非她死。


第118章 ：只要你需要，我就值得
　　沈南枝做游戏测评，认认真真的写了一份总结后给副总发了过去。
　　看了眼手机上的时间，刚六点多。
　　昨天晚上很难受，很熟悉，但对于她自己来说又很陌生。
　　望着自己的手臂愣了神。
　　很光滑，没有任何因为自残留下来的伤疤。
　　这具身体很健康，只是她的心早就不健康了。
　　下了床来到厨房，简单的做了点家常菜。
　　小灵从昨天晚上就一直没有回到空间内，她听系统姐姐科普。
　　这种病自杀的概率很高。
　　她不想让沈南枝自杀，所以也更加害怕她的一举一动。
　　以至于现在沈南枝只是拿着刀切菜，都被她盯得死死的。
　　觉察到对方热烈的目光。
　　沈南枝叹口气。
　　【你干嘛呢？我没事了，我跟这种病在一起两年了，也习惯了经常反反复复，吃药只能起到一个缓解的作用，这种病没有办法根治，原来的我真的很想死】
　　【但不是也如愿以偿了吗？死了，当天就烧成骨灰了，临死，还给闺蜜提供了一点业绩】
　　【我真是世上最好的闺蜜】
　　【你现在是不是觉得特别难受？先别难受了，有这些负面情绪干什么？】
　　【我跟你说，努力调节，我给你放首凤凰传奇的歌嗨一下，你也别太当回事，我心情好得快】
　　【宿主……】
　　还没等小灵开口沈南枝就已经搜到了《最炫民族风》。
　　伴随着音乐响起，小灵就看到了所谓的精神亢奋是什么样子。
　　毫不夸张，现在的宿主。
　　即便是只睡了两个小时，还能来回爬好几遍泰山也不会觉得累。
　　自己没有穿过来之前，胳膊上有好几道很深的伤疤。
　　以至于她到夏天也是穿着长袖。
　　永远都是长袖。
　　密密麻麻的，只是看一眼就很可怕。
　　现在还没有那么严重。
　　她只想要好好的活着，说白了，她主动跟桑榆提及女朋友的身份。
　　也是有自己的目的，她想如果做了女朋友。
　　对自己的好感度是不是就可以增加的快一点？她只想要一具好的身体。
　　一具可以在日常生活中别人看起来无恙的身体。
　　人们不是都在说如果可以，请不要跟患有精神疾病的人去谈恋爱。
　　会让一个正常人同样也十分的痛苦。
　　沈南枝乖乖的吃了饭。
　　过了半小时以后，看着面前一大把的药片。
　　有些木讷和呆滞。
　　【宿主，你乖啊，这些药是必须要吃的，吃了以后你的病才会有所缓解】
　　小灵故作大人道。
　　她也是第一次知道原来在她认为很强大的沈南枝也是需要被照顾的。
　　也是需要一份真挚且永远坚定选择自己的爱情。
　　沈南枝点头，她又怎么会不知道呢？
　　一开始患病的时候她完全不相信，因为那个时候她觉得自己的抑郁症都好的差不多了。
　　精神的不得了，每天开开心心的跟正常人差不太多。
　　可结果好像更严重了。
　　直接转成双向。
　　要吃的药也更多了。
　　每个月的工资大部分都放在了买药上。
　　有些药真的不便宜。
　　熟练般的把药吃了，她今天还有几个小游戏项目的角色需要敲定。
　　工作不少。
　　钻进卧室里，打开电脑。
　　她现在的大脑处于一种十分亢奋的状态。
　　一周不睡觉都没有任何问题。
　　只是时常感觉自己的内心十分空虚，像是填不满一样。
　　从早上一直忙到了下午三点，大脑依旧十分兴奋。
　　伸了个懒腰后。
　　沈南枝站起身走了一圈，她还是很喜欢亢奋的状态。
　　很舒服，很好。
　　刚打开房门，就看见有人双手捧着一大堆盛开的百合花挡在自己的面前。
　　“你什么时候回来的？”
　　沈南枝虽然很惊讶，但她知道，公寓里的密码除了桑榆跟池音知道以外就没有人了。
　　沈南枝接过对方用来挡脸的百合花。
　　桑榆笑嘻嘻的看着她。
　　“刚到家不久”
　　见到桑榆的一刹那她确实很开心。
　　但看了一眼时间。
　　现在应该正好是开会的时间。
　　她现在刚回来不久，也就是说这人根本就没有开会。
　　“你回来…那边没有什么问题吗？”
　　沈南枝把百合花拿出来，一根一根的摆放在客厅的花瓶里。
　　桑榆的手机时不时地震动着。
　　好像是有人在给她打电话。
　　到了最后，桑榆直接把手机关了。
　　扔在沙发上。
　　“没有，你比他们重要的多，姐姐哭了？能告诉我原因吗？我想知道”
　　桑榆走了过去，从背后抱住了她。
　　下巴搭在了她的肩膀上。
　　像是撒娇般的来回转了转，还时不时的嗅了嗅。
　　“我……没事，真的没事，你这人也真是任性说回来就回来了？”
　　沈南枝真的没事，躯体化的时候她也不知道自己为什么要流泪？为什么要哭？
　　她根本就控制不住，但凡要是能够控制住就好了。
　　“我要是不及时回来，我的女朋友可能就不要我了，所以还是女朋友比较重要，沈南枝，我知道你现在是需要我的，需要我在你身边陪着你，对吗？”
　　她很少叫自己的全名。
　　那声音很认真。
　　她真的很敏感，自己有想过不要桑榆。
　　没有人愿意跟一个生活不正常的疯子在一起。
　　“我…嗯，需要”
　　沈南枝没有办法骗她，因为知道自己也骗不了她。
　　“只要你需要，我回来就是对的…没有什么比你在我的身边更重要的”
　　桑榆埋进沈南枝的脖颈里。
　　身子小幅度的颤抖着。
　　她没有哭，就是害怕。
　　很害怕。
　　她从来没有这么害怕过，就连上一世被烧死的时候也没有这么害怕过。
　　她害怕的点就在于。
　　沈南枝会不要她，会说出那两个字。
　　那两个自己当做比死亡还要害怕的两个字。
　　“你…在害怕？”
　　“嗯，害怕，害怕姐姐不要我，害怕姐姐会离开我，害怕……”
　　沈南枝转过身，捧着桑榆挂满泪痕的小脸。
　　心疼的不得了。
　　偏过头吻上了对方的唇，像是安慰。
　　也像是在告诉她，自己会尽力不离开她的。
　　桑榆同时闭上了眼。
　　大手放在了对方后脑勺的位置上，不断试探着沈南枝依旧存在。


第119章 ：坦白局
　　“嘶~”
　　桑榆有点疑惑，整个人可怜巴巴的。
　　她还没有亲够。
　　有点担心沈南枝是不是很难受？
　　“没事，我最近上火，有点口腔溃疡，好像也要来月经了”
　　“哪里？”
　　“就是这里，你看”
　　沈南枝张开嘴，桑榆又亲了过去。
　　声音有点模糊。
　　“是哪里？这里吗？还是这里……”
　　“疼疼疼！”
　　沈南枝狠心的推开她。
　　“桑榆！你就是故意的对吧！”
　　“好疼的！”
　　世界上怎么会有这样的女朋友？
　　不心疼自己就算了，还故意去顶自己受伤的位置。
　　“我错了，真的错了”
　　“既然姐姐快要来月经了，那我也快了”
　　桑榆提前准备好两个人要用的卫生巾，全部都准备好了。
　　沈南枝倒了一杯温开水，递了过去。
　　“喝点水吧，这么着急的赶回来，衣服都乱了，而且你头发都乱了”
　　桑榆的衣服有点乱糟糟的。
　　就连发丝都是乱乱的。
　　一看就是十分着急赶回来的。
　　“好，我听姐姐的”
　　桑榆把水杯里的水全部喝完，沈南枝也把百合花全部摆放在了客厅的花瓶里。
　　朝气蓬勃的，很有生命力。
　　心情确实好了很多。
　　桑榆蹲下身，突然一个用力把沈南枝抱起来。
　　沈南枝吓了一大跳。
　　“你想干嘛？不会是又想那个吧？”
　　桑榆听后噗呲的笑了一声。
　　随后又故作严肃的开口问道“难道在姐姐的眼里，我就是这样的一个人吗？”
　　（已删减）
　　全都是她的一厢情愿。
　　“所以，将你的一切可以告诉我吗？我想听，同样我也想了解你，了解你的过去，了解你经历过什么，不管你到底经历过什么，我都会陪在你的身边，告诉你，你还有我，我很爱你，从一开始就是了”
　　桑榆抱着沈南枝回了房间。
　　将她放在床上，自己则是找了个矮一些的凳子。
　　坐在上面眼睛直直的注视着沈南枝。
　　她的眼里很透彻，只能装得下面前的女人。
　　周遭的一切东西都与她无关。
　　她很清楚，会议可以再开。
　　可以道歉，但沈南枝没有安全感想要逃离自己。
　　那她可能真的会疯。
　　“我……”
　　沈南枝紧张的手都在发抖，她不知道自己该不该说。
　　本来自己从另一个世界过来的这种事情听上去就有点扯淡，而且还霸占了原主本来的位置，即使所有人都知道自己就是原主“沈南枝”，但只有桑榆能够清楚的看到，自己并不是她，一举一动，举手投足间都完全不像她。
　　她的重生就像是这本小说世界里最大的一个bug。
　　甚至无论是好感度也好，是怀疑自己是任务者也罢。
　　她都知道，唯一不知道的就是自己有个系统。
　　她很聪明。
　　一直没有拆穿自己。
　　桑榆并没有说话，一直坐在凳子上乖巧的等待。
　　没有质问，没有催促。
　　她只想听对方说。
　　其实抽屉里的药，她曾经看见过一次。
　　也知道那些东西是精神类药物。
　　但她不想自己乱下结论。
　　她想听沈南枝自己亲口告诉她。
　　“我……”
　　沈南枝沉默良久，还是决定跟她坦白。
　　坦白以后，桑榆提出分手，自己也是可以接受的。
　　她本来就不是这个世界的灵魂。
　　即便是任务失败也不可惜。
　　她出生在一个山沟沟里，很偏远，每次出门都要翻过好几座大山以后才能到附近的镇上。
　　她们的村子就叫沈家村，每户人家都姓沈，多多少少都沾亲带故的。
　　单身男青年很多，嫁进来的女孩子特别少。
　　她从小的时候长得就很漂亮。
　　上小学的时候，就有几个男孩子每天上学放学跟在她屁股后面。
　　有年龄大的，也有年龄小的。
　　她爸爸经常在她身后盯着她，这才不会被那些男人欺负。
　　当然不是因为爱她。
　　是因为想着留着自己的童女之身，以后好卖一个更好的价钱。
　　甚至到后来，因为长得稍微大了一些。
　　整个村子的男人不管是青年，少年还是老年。
　　都用那种成年人的眼神看着她，肆无忌惮，毫不避讳的样子。
　　让她觉得有点害怕。
　　她父亲也害怕自己护不住她，让她被别人糟践了。
　　就直接把她关在家里的小黑屋，断了她想要继续读书的念想。
　　没有见识的人说起话来是格外的难听。
　　什么狐媚子，天生会勾引人等等……
　　导致她有了想要逃出去的想法，也是因为她那个比她小两岁的亲弟弟也是个混蛋。
　　她曾经见到过对方拿着自己的衣服……
　　如果要是再不跑出去，可能她的一辈子也就是要在这个小山沟沟里一辈子了。
　　所以她跑了，跑到了大城市里。
　　找到了之前被自己救出来的那个被拐卖的姐姐。
　　明明她也没错。
　　明明她都没有被那家人糟蹋，但她的家里人就是不要她了。
　　说她脏，有辱她们家的名声。
　　但那位姐姐并没有怪罪她，她们两个就开始相依为命。
　　十几岁的她还上着初中，每天晚上放学的时候都会在学校附近去捡塑料水瓶。
　　准备留着卖钱。
　　大城市里的日子不好混，遇见她那看火葬场的闺蜜也是在捡垃圾的时候认识的。
　　有一些城里的男孩们就是看不起这种人。
　　几乎每天都被欺负。
　　沈南枝那个时候没有多少力气。
　　还是闺蜜直接上去一个啤酒玻璃瓶子给一个人开了瓢。
　　就是赔了一点医药费，裙角微脏。
　　反正死了也是她们家烧也是一样的，从那以后自己的生活也就好了很多。
　　还是闺蜜推荐她去打黑拳。
　　赚得多，又不需要任何的成本。
　　最重要的就是能够拥有可以反抗的底气。
　　“我有双向情感障碍，你听了我这么多的故事，也大概了解我是一个什么样的人，如果你不愿意跟我在一起想要提分手的话，我同意，也理解，没有人愿意跟一个精神不正常的人谈恋爱，我希望你以后可以幸福”


第120章 ：想听姐姐换个称呼
　　“你要是觉得……可以直接说，我不介意”
　　沈南枝低着头等待着桑榆的宣判。
　　即便是现在答应的好好的，见了自己发病的样子同样会躲得远远的。
　　她不想连累桑榆。
　　更不想让她为了自己妥协。
　　她可以找个健康的女孩子谈一场正常的恋爱。
　　只是那个人可以不必是自己。
　　桑榆沉默了一会儿，随后笑了笑。
　　尤其是那两颗小虎牙露了出来，显得更加单纯了一些。
　　“姐姐的意思是想让我主动跟你提那两个字吗？可我也不是个健康的人呢，那可怎么办？要不我们两个就凑一对吧，怎么样？再说了，我们已经内个过了，也不是一次两次了”
　　“主人这意思，是不想负责了对吗？”
　　“还记得那天晚上姐姐喝醉了还拿着我的手去寻找位置……”
　　桑榆直白的说着她的感受，一点也不知道羞耻两个字怎么写。
　　倒是让沈南枝越听脸色越红。
　　就跟看了电影写观后感一样，只不过，桑榆是说。
　　桑榆不健康，沈南枝也知道。
　　但凡她要是健康的话也不会这个样子。
　　既霸道，又有点偏执。
　　并且还有点病态的占有欲。
　　的确不是一个健康的人。
　　“既然姐姐说自己不是健康的人，那就是坏蛋了对吗？刚好，我也不是什么好人，凑到一起，也算是为了给这个世界为民除害你觉得呢？不对，姐姐是好人，我是坏人，是我欺负姐姐”
　　“反正，我是不会放手的”
　　这人总算说了一句好话，刚才对方说的就感觉是自己欺负的对方。
　　而且还是那种强迫的。
　　怎么可能呢？
　　自己跟她在一起，永远自己是被欺负的那一个。
　　自己永远是被压榨的。
　　不仅如此，桑榆还是个只哄不停的。
　　不到她满意，她是绝对不会停手的。
　　“所以你……”
　　“不分，这辈子都不分，即便是姐姐说分手，也是不可能的，姐姐这辈子都是我的，只是我一个人的，而且，我们两个谈恋爱还不到一个月，姐姐就要分手是典型的用完就扔吗？是我没有伺候好姐姐吗？”
　　桑榆故意凑到沈南枝的耳边，轻声低语。
　　“况且…即便是姐姐死了，就连尸体也应该是我的”
　　“一般人可能遇到姐姐的这种病情可能就撤了，但姐姐觉得我像是一般人吗？姐姐要是愿意在外面当天上飞的鹰也好，当然在家里做金丝雀也没有什么不好的”
　　“我会按照姐姐的喜好打造一个很好的金色牢笼，甚至脚链，锁链都没有任何问题，但我希望那两个字可以从姐姐的字典里除去，因为我也没有办法控制自己，再听到那两个字以后会发生什么”
　　话音刚落，桑榆便凑上前。
　　将沈南枝压在自己身下，像是最优秀的猎手抓到了自己的猎物那般骄傲。
　　沈南枝现在终于知道小灵为什么一开始就在说这孩子是危险人物，原来就是这样的一个危险人物？对自己来说确实有点危险，她好像没有往黑化那边走，但却感觉像是往病娇那边越靠越近。
　　因为有的时候自己跟对方内什么的时候。
　　她会有一些其他的玩法，自己见都没有见过。
　　不是最简单的姿势。
　　而是会从网上买来一些稀奇的小玩意，自己连见都没有见过……
　　她现在可能是真的有一点点后悔了。
　　现在能不能选择穿越到自己开口提让对方做自己女朋友的那一晚？
　　她一开始真的是以为自己要攻略的是一个小白兔女主。
　　可现在是一只黑兔子。
　　还是那种爱吃同类的那种兔子。
　　“我……”
　　“可以吗？趁我们两个还没来之前？”
　　虽然有点不合时宜，但桑榆很喜欢看沈南枝泛红眼眶，一副哭过的样子，楚楚可怜，想要伸手欺负的更狠一点。
　　沈南枝抬头看了一眼。
　　桑榆的那双眼里，只能装得下自己一个人。
　　“我…你想了？对吗？”
　　沈南枝对上她那双漆黑的眸子。
　　说出这句话的时候，她脸红的不像话。
　　这种事情说出来，的确是蛮害羞的。
　　毕竟以前只有自己一个人自食其力，如今有人帮忙。
　　的确有点不太习惯。
　　“可以吗？”
　　“嗯”
　　……
　　“想听姐姐换个称呼叫我”
　　“小鱼…”
　　“换一个”
　　“女朋友…”
　　“再换一个”
　　“你……混蛋……”
　　“嗯，就喜欢姐姐叫这两个字，格外好听……”
　　沈南枝最后都不知道说了多少句混蛋，整个人直接昏死了过去。
　　桑榆并没有折腾沈南枝很久，只有短短的两个半小时。
　　带着她去简单的清理一遍。
　　没忍住在浴室里又爱了她好几遍，以免沈南枝感受不到自己对她的爱意。
　　沈南枝彻底脱力了，也终于可以好好的睡一觉。
　　她实在是累的不行。
　　安顿好沈南枝以后，桑榆又开始给医生朋友打电话。
　　询问双相情感障碍的应该如何治疗，以及平时需要注意些什么东西。
　　认真的用笔一笔一划的记录好。
　　她不是找了一个有病的爱人，而是她的爱人生病了。
　　只要是生病了，作为爱人的她一定会陪伴在女朋友身边。
　　如果是因为沈南枝有病所以才丢掉她分手的话，那才是一个懦夫。
　　她绝对不会分手。
　　沈南枝也休想跟她提分手。
　　低头亲了亲在床上昏睡过去的沈南枝。
　　自己认定了一个人，这辈子都只会要她。
　　只会要她一个人。
　　同样只会爱她这么一个人。
　　“混蛋……”
　　沈南枝闭着眼迷迷糊糊的，一直小声说着这两个字。
　　“嗯，我就是混蛋，彻彻底底的混蛋”
　　“专属于妈妈的小混蛋”
　　桑榆不反驳自己是一个混蛋的事实，沈南枝爱她是好事。
　　如果不爱她，那时间长了。
　　把她锁在自己的身边，自然而然的也就爱上了。


第121章 ：比想象中更爱她
　　六月份中旬，沈南枝一直没有别的事情。
　　倒不是说没有什么事情。
　　而是身后多了一个小尾巴，桑榆几乎把所有的工作都转移到了线上。
　　签字的文件都是让助理送回到家里面。
　　一直都在家里陪着沈南枝，沈南枝无论干什么桑榆都会一键启动跟随。
　　包括去洗手间。
　　“你就不要跟着我了，给我点私人空间，去洗手间你都要跟着？”
　　“嗯，跟着，我好害怕的，一个人待着可能不太行，再说了，咱们两个人都已经交流过好几次了，姐姐怎么还这么害羞啊？我不能看吗？”
　　桑榆站在门口，一手托着笔记本电脑。
　　另一只手快速的轻按键盘。
　　修长的手指，指尾的位置上有很深的一圈勒痕。
　　红红的，有的时候是两根，有的时候是三根手指上都有。
　　沈南枝无奈的看了对方一眼，这人胡话张口就来。
　　听医生说，双相情感障碍的患者需要很长时间的陪伴。
　　需要很多的安全感，需要被坚定的选择。
　　当然也需要很多的金钱。
　　这段时间自己一直都在陪着她，偶尔见过一次对方躯体化的状态。
　　看样子挺严重的，她做不到感同身受。
　　但会尽量去理解，去接纳，去包容。
　　她的爱人生病了，那她就陪伴对方痊愈为止。
　　这段时间，她见过沈南枝所谓狂躁症跟抑郁症的状态，也见过她正常的状态。
　　她爱她，自然对方的所有状态，所有样子自己都爱。
　　狂躁症的时候，都是沈南枝追着她想要发生亲密的关系。
　　医生曾经告诉过她，狂躁症，会那方面欲|望增强。
　　她理解，同样也很喜欢。
　　沈南枝从洗手间里出来，脸上有点热热的。
　　这人不仅是上厕所陪伴，就连有的时候洗澡她也会在一旁陪伴。
　　美其名曰，怕自己在浴室摔了。
　　就那点全部写在脸上的小心思，谁看不懂？
　　“今天下午有毕业典礼，晚礼服已经送过来了，要先试试吗？”
　　“嗯？什么时候有的毕业典礼？我怎么不知道？”
　　沈南枝的记忆力时不时地有点模糊。
　　记忆力跟注意力有所下降。
　　说完以后有的时候说完以后就开始记不住了。
　　自己可以做她的大脑。
　　“没关系，我记着就好，你外带的小药盒我也给你准备好了，我看了一下毕业典礼上刚好有你吃药的时间，吃了药以后不许喝酒，我会去帮你要一杯温开水，喝点温水也不错，没有必要一直喝酒，喝酒对身体不太好”
　　沈南枝双手接过对方早就装好的小药盒。
　　药盒里面装的都是，晚上要吃的所有药都在。
　　小药盒上面还贴心的用标签写上了时间段，在标签的右下角。
　　画了一个Q版的小桑榆。
　　看上去很可爱。
　　“桑榆…你不会觉得烦吗？我的记忆力下降，注意力不集中，就连最近在公司开会的时候，员工们说的什么我也记不住，现在必须要用电脑记录，我记得我以前好像也没有这么严重，就连反应力也慢了”
　　“慢吗？我不觉得，姐姐……其实每次都挺快的”
　　沈南枝白了她一眼。
　　和她说话简直都不是在一个维度上，她们两个人说的是同一件事吗？
　　桑榆把电脑放下来。
　　再次凑了过去，贪婪地把脑袋埋在对方的脖颈处。
　　像个大型犬科动物一样。
　　来回晃了晃。
　　嗅了嗅，在不是很明显的位置上咬了一口。
　　“你又咬！桑榆！你是不是属狗的？”
　　“嗯，是属狗的，是属于姐姐的小狗狗，汪汪”
　　沈南枝笑了。
　　这人怎么一副无所谓的样子？
　　感觉自己很装一样。
　　“不用太担心，我的备忘录里都装满了你要做的事情，还有我呢，我是最爱姐姐的，不对，现在应该叫老婆~感觉还是老婆这个称呼比较好听”
　　桑榆把自己的备忘录打开。
　　里面写装了沈南枝的各种爱好，以及吃药的时间表，甚至什么时间有什么样比较重要的工作都记得一清二楚，下面还有不少的小作文，沈南枝大概看了一眼，小作文有三百多篇，最早的那一篇好像就是自己刚穿越过来的那一天。
　　桑榆比自己想象当中，好像更爱她。
　　……
　　贵族学校的毕业典礼，看样子十分的隆重。
　　准确来说，是每一年都这样隆重。
　　池音一大早就来了。
　　她在等沈南枝，最近本来想着晚上给她打电话约出来吃饭。
　　但每一次都是无法接听。
　　一开始她以为这两个人可能是比较恩爱，也很正常。
　　但每天晚上都无法接听，是不是有点不太正常了？
　　这两个人频率这么高？
　　比自己跟顾妍姐姐的频率还要高？
　　真不愧是年轻气盛啊。
　　还好顾妍不会参加这次的毕业典礼，要不然被她听到了。
　　晚上可能就不只是清炒。
　　估计就要玩更过分的。
　　“南枝怎么还不来啊？她俩应该不会又……”
　　“又什么？”
　　“又……我靠！你什么时候来的？”
　　池音吓了一跳，不是…她什么时候来的？一点声音都没有！
　　人吓人是会吓死人的！
　　“你这么紧张干什么？我又没说你什么坏话，还是说你心虚了？”
　　“我…我心虚什么？”
　　“不过我还是要感谢你的”
　　沈南枝指了指自己。
　　有点疑惑，她感谢自己干什么？
　　“感谢我，感谢我什么？你是说，桑榆跟顾妍老师推荐餐具的事吗？不是我冤枉啊，我都不知道要不是你之前跟我说过，我真的一点也不知情，而且卫生用品也不是我在挑，算了，有时间我帮你说一下她吧”
　　池音狠狠地拍了她肩膀一下。
　　小脸爆红。
　　“你瞎说什么呢？我是说感谢你之前出的那个方法，我爸妈已经接受顾妍姐姐了，不过过程嘛，好像比你想的还要简单一些”
　　“我爸妈说，早就看出来我们两个不正常了，更何况有奶奶做了表率，他们也觉得没什么，只要互相喜欢，干什么都好，他们不掺和，而且最近我爸妈已经完全接受了，甚至都开始出钱准备定下我跟顾妍姐姐明年的婚礼，你说是不是跟做梦一样？”
　　“啊？不是我怎么不知道……”
　　“我想跟你说，但你的手机每次都关机，你忙着呢，我怎么告诉你？”
　　“啊…这……”


第122章 ：我还在呢！
　　沈南枝也不知道自己应该解释什么。
　　最重要的是没有办法进行辩解，她最近跟桑榆确实有点荒唐了。
　　几乎天天都有那种亲密的关系。
　　计生用品消失得很快。
　　大多数都是自己去找对方甚至有的时候想要休息了也不太行。
　　桑榆彻底上瘾了。
　　如果自己不找她，她就要过来找自己。
　　导致她原本有点失眠的状态。
　　现在却变得非常困。
　　每天晚上按时睡觉，睡不着也会昏睡过去。
　　有了充足的睡眠以后，她现在的脸色十分的健康。
　　健康的不要不要的。
　　“对了，你应该不知道最近顾渊跟沈裕两个人被抓了吧？整个圈子的人都知道，但这件事并没有闹大，顾家把消息压下来了，觉得这种事很丢人，好像是听顾家的董事会说，现在其他董事都在商量着要换掉顾渊换成我们家顾妍姐姐”
　　“被抓？为什么？”
　　沈南枝还真的不知道，不仅是因为现在的记性差。
　　最重要的一点还是因为她差不多已经快要忘记顾渊男主的存在。
　　快要溺死在女主给她的温柔乡里。
　　又怎么可能会记得顾渊？
　　“警方的雷霆行动，扫黄大队盯上了一家娱乐场所，然后就看见了沈裕跟顾渊两个人正在进行那种事情，所以就一块抓了，顾父差点直接气死过去，但是为了顾家的脸面，还是把他们两个人保了出来，听说你爸被判了死刑？”
　　“嗯，死刑”
　　沈南枝对沈父一点感情也没有，所以死刑这件事也是自己暗箱操作找人搞得。
　　反正沈奶奶也已经无所谓了。
　　桑榆对沈父同样也没有多少感情，除了沈奶奶以外。
　　现在的沈母也已经跟沈父离婚了，带着手里的那些离婚财产去找律师想要改变沈父死刑的结局但也是竹篮打水一场空，沈家老宅给了沈母，也算是这么多年的补偿。
　　但也就这样了。
　　沈南枝每个月给沈母一千块钱的抚养费。
　　再怎么样，自己跟她也是养母跟养女的关系。
　　是需要赡养的，但差不多就行。
　　沈南枝倒是没想到，难怪最近没有看见顾渊跟沈裕。
　　他们两个居然玩的这么花？
　　【很正常的啦，就连扫黄大队过去也是因为接收到了举报，这个电话的举报人就是你们家桑榆，她的报复这只是开胃菜，先让他们丧失名誉，然后接收到众人的唾骂声以及被家族放弃的滋味，最后才是她报复的尾声】
　　【不愧是女主，这招真狠，所以招惹谁都不要招惹女主】
　　小灵忍不住感慨。
　　沈南枝揪起对方的后脖颈。
　　【请问，我呢？不是你们让我招惹女主的吗？】
　　小灵有点尴尬。
　　双手双脚十分老实的待在半空中。
　　然后露出了一个讨好的笑。
　　【但是宿主，你看啊，桑榆这样不也是挺好的吗？她认定了一个人这辈子都会是这个人，现在满心满眼都是你，你想要什么她都买给你，多好啊？这难道不好吗？而且我看你也挺喜欢她的啊，我们包分配老婆的多好，包专一的】
　　小灵还十分骄傲。
　　沈南枝还是放下了她，这孩子怪会能说会道的。
　　自己找女主不也是为了最后的奖励，拿到健康的身体永远的使用权。
　　说起来也是互惠互利。
　　“也应该是死刑，但凡要是沈奶奶走了，我跟你说就我奶奶那痴情的样子，绝对会殉情的，毕竟都喜欢十几年了都，跟你说个秘密吧，这几天她们两位老人家不是去旅游了吗？两个人还是住在一个房间，双床房”
　　“我奶奶还跟我说，她现在紧张的要不要提前吃一颗速效救心丸，也就是你奶奶是直女，但凡是弯的，早就在一起了，我奶奶比你奶奶小几岁，并不是很多，但暗恋这种事情嘛，我猜两个人都是心知肚明的”
　　“你说她们两个如果真在一起了，谁是攻啊？”
　　池音十分八卦，那嘴巴就一直没有闲着。
　　甚至都想好了两位奶奶要是在一起了，是应该谁家出彩礼比较好的事情。
　　想的过于长远了。
　　沈南枝了解沈奶奶，她不喜欢女孩。
　　她就是一个直女。
　　要不然怎么会有沈父这样的男人呢？
　　但有一说一也不能一棍子都打死，万一呢？
　　万一要是真的喜欢上了呢？
　　也不一定。
　　沈爷爷都走将近二十年了。
　　“这个…不确定，我猜应该是我奶奶吧”
　　沈南枝也加入了讨论。
　　刚说了没一会儿，肩膀一沉。
　　多了一个小狗脑袋。
　　桑榆凑了过来，她从刚才就看见沈南枝一直都在跟池音聊天。
　　完全忽略了自己这个女朋友。
　　明知对方是她的闺蜜，但依旧不满。
　　凑了过去宣誓主权。
　　嘴巴一直凑在沈南枝的脸庞上，嗅着对方的味道。
　　时不时地亲亲脸。
　　没有任何避讳。
　　双手紧紧地环抱住她的腰。
　　“别闹…有点痒…”
　　也不知道为什么桑榆总爱蹭自己的脖颈，明明两个人用的沐浴露都是一个品牌的同一种香味，但桑榆总说自己的身上比她身上好闻的多，闻多了想要发生更多不可描述的事情。
　　但她根本就闻不到自己身上的味道。
　　池音就这样当面的被喂了一把狗粮，她们两个人还没有官宣。
　　知道她们两个关系的人，目前来说就只有池音跟顾妍两个人。
　　一直都是沈南枝不愿意官宣，觉得现在还不到时候。
　　刚谈了一个多月的时间，感情还不太稳定。
　　如果以后要是到了平淡期，桑榆开始讨厌自己。
　　那她也可以直接选择离开，而不是给桑榆带去一堆烂摊子。
　　“哪里痒？我看一看”
　　“桑榆！”
　　被训斥了一句的桑榆老实了，只是抱着沈南枝不撒手。
　　维持着刚才的动作，闭眼享受。
　　池音简直就是没眼看，这两个人就不能在乎自己一下吗？
　　她还在呢！
　　这是都把自己当空气了是嘛！
　　不就是秀恩爱吗？她也会！
　　白了一眼，继续开口道。
　　“怎么样，晚上一起吃顿饭？潮汕牛肉火锅店怎么样？我叫上顾妍姐姐”
　　“都行，你们定就好”
　　“姐姐的身上好香~”
　　桑榆明显没有听到池音刚才说的话。
　　亮晶晶的眼里满满的都是沈南枝。
　　池音：……
　　需不需要自己给她们两个人搬张床过来？
　　“喂！我还在呢！”


第123章 ：想跟她有更多的以后
　　池音感觉要不是今天有毕业典礼的话，可能这两个人还应该在家里翻云覆雨吧。
　　沈南枝：怎么可能？我不是那样的人。
　　桑榆：我是。
　　池音懒得被喂狗粮，直接远离黏黏糊糊的两个人。
　　“你又怎么了？把池音都吓跑了”
　　沈南枝无奈的拍了下对方的脑袋，桑榆随后蹭了蹭。
　　把脸埋在了她的脖颈处，声音有些闷闷的开口。
　　“我说的实话，姐姐身上的味道真的很好闻，让我忍不住的被吸引，就像是天生的，姐姐就是老天特意指派给我的妻子，我肯定会好好珍惜的，会让你过好日子，会好好的照顾你，会努力作为一个爱人，一个只属于姐姐的爱人…”
　　自从在一起了以后，桑榆发现自己好像是越来越离不开沈南枝了。
　　根本就控制不住自己对她的靠近，总是想贴近她，抱紧她。
　　哪怕什么都不做都是好的。
　　一靠近就不想松手，就想静静地赖在她的身上，哪里也不想去。
　　什么也不想干，只想陪着她。
　　然后用力抱紧。
　　无论是什么样子，自己都会觉得她很可爱。
　　她就是最好的。
　　“好肉麻啊~桑榆，我从来没有想过这么肉麻的话，能从你的嘴里说出来”
　　沈南枝真的没有想过。
　　在工作上，桑榆雷厉风行。
　　一丝不苟，妥妥的大佬，女强人，最年轻的小桑总。
　　一旦回到家以后，马上就像吸猫一样趴在她的身上，然后狂吸。
　　马上就变成了，粘人的狗皮膏药。
　　沈南枝都怀疑对方是不是有什么人格分裂？主要是她情绪转变的有点太快了。
　　“肉麻？这都是我的真心话”
　　桑榆委屈巴巴的抬起头，沈南枝根本就不能对上她那双纯洁写满了真诚的杏眼。
　　看一眼就忍不住的对她心软，即便是上过很多次当。
　　下次依旧是一样再会上当。
　　包括每次她想玩其他的位置，以及动作的时候。
　　也是一样的眼神，自己没有办法拒绝。
　　这次毕业的人不少。
　　彼此都认识，毕竟上流社会的资源也只会在这几个二代三代当中传承。
　　沈南枝还是拎着桑榆的衣领好不容易把她从自己的身上拽开，这人的身上有很强的不确定性，再加上有过两次的不择场所的选择亲密负距离，她更加担心这人会不会做出什么更加疯狂的事情？完全没有办法预料。
　　桑榆被放下后，确实老实了一点。
　　但也只有一点，伸出小拇指勾住了沈南枝的衣角。
　　只是碰一下衣角就好开心的。
　　毕业典礼持续了将近一天的时间，沈南枝终于又毕业了。
　　上了两遍大学，这种体验也是没谁了。
　　在最后池音上台拿毕业证书的时候，顾妍出现了。
　　捧着一大束鲜花，穿着一袭白色长裙。
　　微卷的栗色长发，温柔又知性。
　　细高跟鞋完全没有影响她的行进速度，小跑着走了过来。
　　将手里的鲜花送了过去。
　　低声在耳边道“小乖，恭喜你毕业了，我的小女朋友”
　　池音也受不了了，可能是刚才沈南枝跟桑榆亲密无间的动作刺激到了，也可能是今天顾妍穿的很好看，优雅地像一只白天鹅，在她准备撤离的时候，池音突然偏过头，吻了上去。
　　顾妍一愣，随即慢慢沦陷。
　　一只手轻轻地攀上了她的后脑勺，小心翼翼的把吻逐渐加深。
　　手中的花不小心掉落在地上。
　　这突如其来的一个动作，让不少人都震惊不已。
　　不过反应过来后都在下面纷纷叫好，鼓掌的，祝贺的人很多。
　　这个世界上两个人相遇本来就很不容易，如果相遇伴随着相爱，那将更难。
　　那有什么巧合？
　　不过都是另一个人的蓄谋已久罢了。
　　故事都是主动才会有的。
　　典礼结束以后。
　　顾妍开着车，带着几个人来到了火锅店，也算是她们四个人彼此认识后的第一次四个人在一起不是谈生意的吃饭，平常情况下她们四个都是两两一对进行吃饭的，很少有四个人一起吃饭的情况在。
　　进入火锅店以后在服务员的带领下，她们找了个位置坐下。
　　选的鸳鸯锅。
　　沈南枝吃的药忌辛辣，桑榆一直谨记着。
　　就连生冷硬的东西都要少吃，所以她要的一大壶温开水。
　　虽然知道桑榆是好意，但请问，谁家出来吃火锅喝热水的？
　　她就算是不喝酒，也最少要喝点饮料或者是别的吧？
　　“你们看看要点什么，我请客，随便点”
　　顾妍依旧是温温柔柔的，红唇上的口红印都有点乱糟糟的。
　　一看就是刚才跟某个人吃嘴子了。
　　沈南枝有点郁闷给了池音一个眼神，她瞬间明白了。
　　“走吧，我们去一趟洗手间”
　　池音凑过去挽住了沈南枝的胳膊，两个人离开以后。
　　剩下两个人之间的气氛跟冰块一样。
　　互相微微点头，安静的有点可怕。
　　瞬间变成两个哑巴。
　　“咋啦？你叫我过来不是只洗手的吧？”
　　池音知道沈南枝刚才那眼神就是在叫她出来，她最近也发现了沈南枝的不对劲。
　　记忆力减退，刚说过什么。
　　不到一会就会忘记，不过还好。
　　因为自己也有忘性大的时候。
　　“陪我去点一杯果茶，少冰，不是到底是谁能在炎热的夏天吃火锅，还喝热水？是不是有病？就算是克制也要适当适量吧？”
　　“行，走”
　　池音是那种属于开团就跟，闺蜜说什么都是有道理的。
　　又不是犯了天条，也没有犯法。
　　只是喝杯果茶而已，有什么错？
　　再说了，二十多岁的年纪不喝果茶喝什么？
　　喝茶吗？
　　拜托现在外面就三十多度！
　　两个人点了两杯果茶，不过还是没有要加冰的。
　　只是要的常温的，虽然口号喊得是挺响。
　　但身体健康是第一位的。
　　才不是因为害怕自家的那位，手段相当的狠辣。
　　花样繁多，根本就受不了。
　　拎着果茶回去以后，一直坐着的两个人也总算上线。
　　桑榆什么都没有说，而是用手背去试探果茶的温度，还好，常温。
　　她不是不愿意给沈南枝喝凉的。
　　也不是所谓的控制欲强。
　　主要是，她想跟她有更多的以后。
　　所以首先就是让沈南枝有更加健康的身体。
　　自己往后的规划，每一步里都有沈南枝存在。
　　她想跟她在一起。


第124章 ：毕业福利
　　“顾妍姐，听说现在跟我们沈家的合作项目都在你的手里？是顾家准备松口想扶你上位？”
　　“上位？应该不会这么快，不过已经有几位股东是支持我的”
　　也是，顾家这一辈就只有这两个孩子。
　　听说顾父那一辈子有好几个兄弟姐妹，之所以选择他也全部是因为顾妍的母亲帮忙。
　　如果不是她的话，顾父其实就是一个弃子。
　　只不过有了孩子以后就变坏，尤其是对顾父来说。
　　只有身上掌握大部分的了权力以后，身边的妻女就是她身边最大的阻碍。
　　深夜里看着她们就会想到自己年轻的时候那般懦弱，而且最重要的一点他是靠着一个女人所以才有现在的地位，很丢人，同样也很丢脸。
　　所以在顾妍的母亲觉察到，自己的丈夫可能会对自己不利。
　　直接把自己身上的所有股份全部转移到了顾妍的手上，让自己的爸妈带着顾妍出了国。
　　这才保住她一命，要不然按照顾父的性格来说。
　　自己也绝对是活不了的。
　　她身上有百分之十顾家的股份，在顾家来说其实还好。
　　去年顾家出事的时候，自己趁乱买了一些顾家人往外抛的股份。
　　现在零零散散加起来也有百分之十七。
　　算是跟顾渊齐平。
　　再加上最近沈家的合作项目，都是顾妍一手操办的。
　　很快，完成度也很好。
　　她知道沈家是在帮她，也是看中了自己可能作为下一任的顾家接班人。
　　也算是一种投资风险，自己很感谢。
　　也更加感谢池音，如果不是她的话，自己也可能认识不到沈家的这两位。
　　她们更不可能随随便便的选择自己。
　　商人都是看中利益，以及所谓的回报性。
　　如果不是池音自己可能就会一直跌落在低谷，其实她这次回国完完全全是为了池音。
　　如果不是她的话，顾家其实她根本就不在乎。
　　到现在想要拥有顾家也是为了池音，她想给池音更好的生活。
　　以及可以给池家父母一个交代。
　　一个可以安心的交代，毕竟自己从小就跟他们认识。
　　甚至池音也算是自己一手带大的。
　　池音悄悄地抓住了她的手，像是在诉说着她已经不小了。
　　可以做属于自己的大人。
　　她感谢自己的母亲，感谢母亲让另一个女孩子可以来照顾她，爱护她。
　　有的时候她觉得自己是不是做错了？
　　找了一个比自己小十岁的女孩子，她以后会不会后悔跟自己在一起过？
　　但池音就像是自己肚子里的蛔虫，想什么她都知道。
　　甚至别看她年龄小，但她很懂自己。
　　很理解。
　　桑榆偷偷地夹了好多煮好的肉，全部都堆成了一个小山。
　　一脸讨好的往沈南枝的面前推了推。
　　“桑榆！我刚放进去的牛肉！靠！就算是你想要献殷勤把我的牛肉全都夹在你的盘子里了！你要是想吃就自己下啊！沈南枝！快管管你老婆！这种盗窃肉的行为是不可取的！我给你说现在要是不管以后就更管不了了！”
　　桑榆完全没有搭理池音。
　　满心满眼都只有沈南枝一个人。
　　“姐姐快尝尝，这家的牛肉很不错的”
　　沈南枝没忍住跟顾妍同时笑了笑。
　　还是年龄太小了啊。
　　藏不住事，不就是吃点肉嘛？
　　大不了再点就好了。
　　到了最后，还是沈南枝付的钱。
　　理由就是因为她们两个确实吃的有点多，最近消耗的太多了。
　　再加上池音在一旁替顾妍打抱不平。
　　顾妍现在算是发展阶段。
　　哪有这么多的闲钱？
　　沈南枝挥挥手说算了，作为仅次于首富的家族来说。
　　洒洒水。
　　两个人走后，池音拉着顾妍小声眼巴巴的祈求道“既然今天我大学毕业了，姐姐难道不给我什么毕业礼物吗？”
　　“毕业礼物？我不是给你了吗？一束花以及一个婚约”
　　顾妍故意装傻，装作不知情的样子。
　　“顾妍！你又装傻是不是？绝交！我要跟你绝交，你一个月都别想碰我！”
　　池音说完了就想走。
　　却被顾妍伸手用力拉了回来。
　　无奈又宠溺般的叹了口气。
　　“你这孩子，怎么猴急猴急的？我早就准备好了…今天晚上我…任由你处置……怎么样？”
　　池音舔舔唇，拉着顾妍就上了车。
　　“快走！”
　　……
　　在回公寓的路上。
　　沈南枝一直没有跟桑榆说话，车内的气压很低。
　　桑榆时不时地看她一眼。
　　不知道今天自己到底哪里做错了？
　　完全不知道。
　　连道歉的方向都没有。
　　“内个，姐姐…”
　　沈南枝依旧没有搭理她，而是翘着二郎腿双手环胸抱着。
　　嘴角噙着一抹笑。
　　但越是这个样子，桑榆越害怕。
　　如果她要是骂自己几句的话可能好会好一点。
　　但这样……
　　从火锅店一直到公寓门口，沈南枝依旧什么话也没有说。
　　径直的钻进房间里。
　　桑榆有点摸不着头脑，这又是怎么了？
　　是不是自己哪里惹到她了？
　　还是说在外面肆无忌惮的抱着她亲亲？
　　但仔细想想，自己好像并没有做其他的动作啊。
　　回想起在火锅店的时候，自己是不是在什么地方好像惹到她了？
　　好像是……
　　有一个女孩子过来找她要微信，她礼貌拒绝了。
　　就因为这个吗？
　　姐姐是吃醋了吗？
　　伴随着胡思乱想，沈南枝开了门。
　　深绿色的绸缎衬衫，加上黑色的性感包臀短裙。
　　红底黑色的高跟鞋，最重要的是今天居然有自己期待已久的丝袜……
　　这是所谓的毕业福利吗？
　　桑榆咽了咽口水。
　　沈南枝穿着高跟鞋“哒哒哒”的走到客厅内。
　　桑榆凑上前，轻咬下唇。
　　对方这个样子真的好好看，气场特别强。
　　如果是让沈南枝吃醋就可以获得这样奖励的话，那她能不能天天吃醋？
　　“知道错哪里了吗？”
　　沈南枝瞥了她一眼，并没有具体说明白。
　　双手环胸，居高临下的看着她。
　　“我…我知道了”
　　这个样子自己特别想要臣服在沈南枝身边。
　　毕竟不是第一次想要臣服。
　　桑榆抬起头，小狗眼睛湿漉漉的。
　　沈南枝心软几分，凑过去指腹摩擦在对方的唇上。
　　她能感觉到对方吞咽口水的声音越来越大。
　　但沈南枝就是故意不进行下一步的动作，故意吊着她。
　　“姐姐…我…”
　　“嗯？小狗想要干什么？”
　　桑榆咬紧下唇，还是没忍住冲了上去。
　　将面前的猎物扑倒。
　　“姐姐有一件事你说对了，我就是一条坏狗…”


第125章 ：姐姐比蛋糕好吃
　　沈南枝从冰箱里拿出了一块奶油蛋糕。
　　一直放在手上，坐在沙发上。
　　奶油蛋糕是昨天晚上买的，原本是想自己找个时间自己吃的。
　　但没有办法，临时的任务又不能不做。
　　比蛋糕来说任务还是比较重要一点。
　　浪费就浪费掉吧。
　　到时候再买一个好吃的蛋糕就好了。
　　“过来，尝尝这蛋糕好吃吗？”
　　沈南枝抹了一下奶油在食指上，桑榆凑了过来把多余的奶油全部吞进腹中。
　　“感觉怎么样？”
　　“很好吃”
　　“是这个好吃…还是我好吃？”
　　“姐姐好吃，比蛋糕还要好吃的多”
　　桑榆没有吃够，唇上还有一点没有吃掉的奶油。
　　意犹未尽的看着她手里的小蛋糕。
　　“还想吃？”
　　“嗯嗯”
　　冰激淋蛋糕的奶油滑落在她的腿上。
　　沈南枝有点冷。
　　掉落的奶油一直被桑榆紧紧的盯着，舔舔唇，咽了咽口水。
　　桑榆悄咪咪的想要凑近，却被沈南枝用指腹抵住。
　　“怎么抵抗力这么差？”
　　被沈南枝用手拍了拍脸，桑榆把脸送了过去蹭了蹭。
　　随后躲开她的手。
　　一口吃在蛋糕上，蛋糕很甜。
　　当然配上沈南枝的笑。
　　好像更甜了。
　　“你这小鬼…吃这么多蛋糕不行……”
　　沈南枝被她压在沙发上，腰间抵在沙发靠背上。
　　桑榆伸手搂了过去，轻轻捏了一下。
　　“好喜欢姐姐”
　　“姐姐这个样子…真的好乖……”
　　沈南枝直接伸出双手，环住她的脖颈间。
　　轻咬耳朵。
　　热气不留余地的全部喷洒在她的身上。
　　十分亲昵的蹭了蹭。
　　用桑榆对自己的方式，自己也还了回去。
　　桑榆伸手从膝盖下面穿了过去。
　　把沈南枝抱在自己的怀里。
　　沈南枝笑出了声。
　　依旧开始欺负对方的耳朵。
　　她知道这是让桑榆快速陷入情欲的方式。
　　“那既然我乖…崽崽…难道就不能给我一点好感度吗？”
　　“我给你奖励，那你是不是也要给我一点奖励？”
　　沈南枝偏头，在她的锁骨处咬了一个清晰地牙印。
　　还种下了几个草莓。
　　桑榆瞬间小脸通红，像个小番茄一样。
　　“姐姐今晚陪我几个小时，我就给姐姐加几十的好感度，一个小时十点好感度可以吗？”
　　沈南枝撒娇，指腹轻点桑榆的红唇。
　　亲昵的开口。
　　“加十五好不好？我今天晚上会穿你喜欢的…可以吗？”
　　“看姐姐的表现，如果让我满意的话…可以考虑”
　　沈南枝觉得这点还是蛮划算的。
　　一个小时加十点。
　　也就是说自己要跟她十七个小时才能满值。
　　连续十七个小时的话，自己绝对会死的。
　　桑榆还没有放过桌子上的小蛋糕，一手抱着沈南枝。
　　另一只手端着小蛋糕。
　　轻声开口道。
　　“小蛋糕不能浪费对吗？姐姐的味道加上小蛋糕，肯定更加好吃……”
　　沈南枝直接捏了一块蛋糕塞进桑榆的嘴里。
　　有的时候这孩子能不能闭嘴？
　　说这种话一点也不脸红？
　　“再说，今天晚上的奖励就没有了……”
　　“我错了…”
　　……
　　清晨，天空中泛起了鱼肚白。
　　沈南枝累的只剩下了轻哼，她完全不知道现在究竟是几点。
　　自己被折腾了几个小时。
　　完全不知道。
　　每当快昏过去的时候，都能听到好感增加的播报。
　　想要再坚持一下，再坚持一下。
　　但这丫的！桑榆怎么就不累呢！
　　直到时间来到了八点钟。
　　桑榆十分满意的拍了拍沈南枝的腿。
　　“姐姐今天真的好乖…我真的很喜欢……”
　　沈南枝早就扛不住昏了过去。
　　铁肾也扛不住这样折腾啊！
　　桑榆抱着沈南枝，去浴室清理了一下后。
　　这才放过了她。
　　沈南枝一直睡得很熟，从开始到现在依旧是昏睡的状态。
　　这辈子都没有这么累过。
　　桑榆俯身亲了亲她的脸。
　　比起沈南枝已经累昏过去，桑榆却精神满满。
　　感觉还能顺便爬一个喜马拉雅山。
　　顺便额外的给沈南枝加了一点好感度，既然姐姐都如此卖力了。
　　自己又怎么好一点也不给对方加呢？
　　起身把堆积在地上的三张弄脏的床单丢进洗衣机里，又把一片狼藉的地板打扫干净。
　　顺便把用完的三盒餐具扔掉。
　　拉开抽屉看了一眼。
　　餐具好像又不够了，看来自己要找一个餐具的生产厂家。
　　一个月保证往家里寄一箱才行。
　　从抽屉里拿出药膏，给对方受伤的部位涂抹了一下。
　　这个毕业礼物自己很喜欢。
　　也辛苦沈南枝了。
　　把沈南枝早上要吃的药全部整理好。
　　还贴了一个黄色的便利贴。
　　如果自己要是不提醒的话，她很有可能会把吃药这件事给忘记。
　　而双相情感障碍最忌讳的就是吃药不准时。
　　尤其是药绝对不能断。
　　“姐姐，我走了”
　　桑榆附身亲了亲沈南枝有些红肿的唇。
　　她真的好喜欢沈南枝。
　　不管是什么样子都好喜欢。
　　各种各样的角度都很好看，不仅如此，蛋糕也很好吃。
　　昨天是她收到最好的毕业礼物，没有之一。
　　沈南枝皱了皱眉，以为桑榆还想来。
　　连忙裹紧自己的小被子。
　　她不行了，太累了。
　　完全受不了了。
　　让她休息一会吧，算她求桑榆了。
　　“嗯”
　　“早安吻没有嘛？”
　　沈南枝差点直接气笑，还不都是因为这孩子折腾到大早上的？
　　昨天她都说过那么多次让她停下。
　　可是呢？
　　左耳朵进右耳朵出。
　　沈南枝连抬胳膊的力气都没有了，有的只是一具躯壳。
　　“你自己亲行吗？我实在是没有力气了”
　　沈南枝实话实说，她连睁眼都懒得睁。
　　嗓子像是昨天晚上整个人通过了撒哈拉沙漠一样，被灌满了一斤沙子。
　　“那…我可以选嘴巴的位置是吗？”
　　“靠！桑榆！你真的是…算了，没救了”
　　沈南枝还真是佩服桑榆。
　　不仅年纪小小的那方面就跟喂不饱一样，各种荤段子张口就来。
　　谁能够想到这么单纯乖巧的脸上其实装满了黄色。
　　不是谁说的开了荤也就那样？
　　这是一个样子吗？
　　她好像听说过，好像有一些人过了二十五岁就六十了。
　　自己要不再忍忍？
　　万一桑榆不行了呢？
　　但目前看来…她行的有点太过了。
　　这是她的愿望，希望桑榆可以不行。
　　也让她休息一段时间。
　　缓一下……
　　桑榆俯下身，轻声说爱她……


第126章 ：要不现在就跑吧？
　　小灵看到沈南枝的惨状。
　　忍不住吞咽口水，这就是女主的威力吗？
　　怪不得宿主一开始就要让自己找对象当一，不要当零。
　　目前这样看过去确实。
　　还是当一比较好一点。
　　最起码腰应该没有这么大的压力。
　　也不会变成沈南枝这个样子。
　　身上密密麻麻的都是红色的吻痕，即便是已经洗完澡。
　　眼眶依旧是泛着红色。
　　看样子昨天晚上哭的很凶。
　　小灵在自己的笔记本上把当一这两个字用红笔圈起来。
　　自己以后要绑定的宿主一定要劝她们当一，而不是当零。
　　当零家庭地位是好一点。
　　但目前来看，太废腰了。
　　要是折腾坏了怎么办？
　　她同样很佩服沈南枝，为了那点好感度居然可以做到这种地步。
　　沈南枝看似很大方，给桑榆福利。
　　其实她也是没招了。
　　跟桑榆谈了一个多月的恋爱，几乎每天每夜，除了来月经以外几乎都在亲密。
　　但好感度只停留在负七十。
　　死活不涨，不管是自己表现得再好也一点用都没有。
　　连零点五的好感度都没有。
　　还有点腰肌劳损。
　　这几天她确实有点着急了，所以才会几乎每天拉着桑榆做。
　　最近这几天她一直都在贴膏药。
　　但凡要真是涨一点，自己都不会选择用这种方式的。
　　看似云淡风轻，实则是没招了。
　　毕竟谁不想要一个健康的身体？最重要的是小灵答应过她只要拿到好感度满值。
　　她可以向系统那边通报一下。
　　把她的双相情感障碍一同消除。
　　让她可以彻彻底底的健康。
　　就问这个奖励试问谁不心动？
　　更重要的是自己还有一个免死金牌没用呢！
　　桑榆现在只认为自己的好感度满值以后就会彻底离开她，所以才会一直不给自己增加。
　　她知道的还是太少了，根本不知道小灵的存在。
　　但有一点她说的没错，自己可能会离开她。
　　谁家好人普通炒菜最少三四个小时起步？老腰还要不要了？
　　沈南枝从早上一直睡到了下午才醒过来。
　　床边有一副拐杖。
　　是桑榆贴心准备的，沈南枝强撑起身子。
　　后背依靠在墙壁上。
　　拿起水杯的手都在控制不住的颤抖。
　　【加多少了？好感度？】
　　【宿主你都这样了，还在意好感度呢？】
　　沈南枝喝了口水声音淡淡的。
　　【我要是不在乎好感度，昨天晚上会自愿让她吃饱？】
　　沈南枝试探了一下自己的双腿。
　　嗯，累的直打颤。
　　看样子今天哪里也去不了了。
　　【加了一百的好感度，现在的好感度来到了正三十！】
　　小灵看了一眼，连忙给沈南枝撒花。
　　为了拿到这点好感度，沈南枝真的是辛苦了。
　　简直太难了。
　　但目前也看到了些许曙光。
　　还好桑榆对沈南枝是生理性喜欢，还是第一次见面就感兴趣的喜欢。
　　如果不是那样的话，一开始就应该被砍成了臊子。
　　甚至血雾都不是没有可能的。
　　【宿主你辛苦了，这样吧，我去给你炒两个菜犒劳一下怎么样？】
　　沈南枝看了一眼刚从空间里跑出来的小灵。
　　小灵手短腿短的，毕竟还是一个没有成年的衍生体。
　　她是要炒菜吗？
　　就这么大点的衍生，她都害怕对方炒的不是菜，而是她自己。
　　万一要是掉进油锅里。
　　那场面好像是有点血腥，伸手把小灵拉进怀里。
　　“你乖，我抱你一会儿”
　　小灵一动不动的，十分乖巧，像一个毛绒玩具一样。
　　身上软乎乎的。
　　手机响了响，是沈奶奶发过来的消息。
　　沈奶奶：【乖孙女，奶回来了！沈家目前交给你们两个我很放心，奶奶希望你跟桑榆两个人可以共同守护住沈家的辉煌，我很期待，同样你们两个都是我的孙女，有我年轻时候的风范，有喜欢的人可以跟奶奶说，奶奶不是那么不明事理的人】
　　沈奶奶：【不用太担心，我跟小池没有在一起，都这个年纪了还谈什么恋爱？再说了我早年间子宫摘除才活下来的，她就算想跟我谈对象就肯定不会想要柏拉图，谁谈恋爱是柏拉图啊？所以我们现在算是很好的朋友】
　　沈南枝看着对方发过来的话。
　　怎么总感觉沈奶奶好像知道了自己跟桑榆之间的事情？
　　她总算知道，桑榆到底随谁了。
　　看起来应该是随了沈奶奶。
　　跟池奶奶出去一趟柏拉图都知道了。
　　“你说奶奶她是不是知道了？”
　　沈南枝揉搓着小灵的头顶，以及小脸。
　　很舒服，很嫩也很滑。
　　她一开始就是把小灵当成亲闺女看待。
　　小灵很享受宿主这样挼搓自己的头，还坐直身子主动把发顶贴了过去。
　　让对方可以更容易的挠一挠。
　　“可能吧”
　　沈南枝早就办了一张国外的账户，可以把自己手里的钱转过去。
　　省得到时候桑榆会冻结自己的银行卡。
　　找到自己以后难道不会直接伸手给自己一顿胖揍吗？
　　有钱，有健康的身体就可以了。
　　爱情不是必需品。
　　没有人会爱另一个人一辈子。
　　没有任何人。
　　小灵有点疑惑，抬头看了一眼。
　　“宿主，你为什么要跑啊？难道我们给你找的对象你不满意吗？专一，生理性喜欢，没有不良爱好，随时随地的报备，还听话，有钱，白切黑，这样的女朋友不好吗？”
　　沈南枝抽了抽嘴角。
　　“好啊，太好了，要是能把这人的持久力降低一点就好了，要不你来吧？我不想干了，昨天晚上足足十个小时，谁家好人足足十个小时？到底是她有病还是我有病？”
　　“体力简直不要太好，我实在承受不了”
　　小灵马上站在沈南枝这一边。
　　“那还是算了吧，我们两个人很乱的，尤其是关系也不对啊！宿主，你跑吧，跑的越远越好，我支持你！不对，不是跑而是扛着车赶紧跑！”
　　比起这两个人来说，她当然还是站在沈南枝这边。
　　毕竟这可是她的宿主，自己跟她也合作了将近一年左右的时间。
　　无论如何都是要站在她身边的位置。
　　即便是宿主是错的，那她也是对的！
　　毕竟自己要是不宠一点。
　　那能怎么办呢？
　　“宿主，要不我们现在就跑吧？”


第127章 ：来自小灵的无脑宠
　　“跑？现在还不到时间，你着什么急？”
　　沈南枝松开抱着小灵的手。
　　尝试着慢慢下床，一点点挪着步子。
　　把药全部吃完了。
　　随后冲着墙上的针孔摄像头举了举杯。
　　她知道这是桑榆安装的。
　　她害怕自己走了，虽然没有装定位器。
　　但是装了针孔摄像头。
　　桑榆其实特别没有安全感，每次用的力道不大。
　　但是她喜欢听自己破碎的喊着她老婆的声音，每次到那个时候桑榆也会哭。
　　睡觉的时候会紧紧地抱着她。
　　像是把自己当成了她的阿贝贝。
　　一想到她会陪着自己一起哭，不仅哭，还不停。
　　搞了半天自己还要克制住即将的崩溃，反过来还要去安慰她。
　　真是倒反天罡。
　　沈南枝从来都不知道自己有可能会成为另一个人的全部。
　　她并不觉得自己有哪里好。
　　有什么地方值得对方喜欢，值得桑榆对自己这么好。
　　因为自己一开始就对桑榆是有目的的。
　　之前所做的一切都是因为想要她对自己的好感度。
　　为了给自己换一具更好的身体以及系统承诺好的将自己的双向情感障碍消除。
　　作为被这个病折腾了两年的病患，沈南枝太想让自己变好了。
　　如果变好了，那自己就会成为一个正常人。
　　到那个时候桑榆回归自己的大女主人设，自己依旧是小小的女配。
　　而这个女配已经对女主没有任何其他的威胁，更不会出现在她身边，两全其美。
　　故事线也马上快被自己掰回来了。
　　虽然感觉自己做了很多。
　　但女主才是最主要的。
　　小说世界里，不管是所有的人物还是世界观以及整个世界都应该是为了女主所存在的。
　　这都是从一开始设定好的，没有任何人可以改变。
　　自己作为一个假千金做的已经足够多了。
　　能做的也基本上都做了。
　　从一开始的扶持桑榆的小公司，给她建立足够的自信心。
　　然后缓慢地把自己身上沈家股份尽全力的都给了她，让她成为了沈家真正的掌权者，股份最多的继承人，沈裕没有丝毫威胁，就连自己都没有任何资格再去沾染沈家的一切。
　　毕竟沈家，原本就应该是女主的。
　　自己同样也没有任何资格。
　　准确来说，不管是自己现在拥有的游戏公司，还是自己旗下的一切大大小小的公司。
　　即便是沈南枝真的没有用沈家一丝一毫的资源。
　　但如果被爆出去，人们也只会说。
　　沈家的那个假千金也就仗着沈家的宠爱，不愧是小家子出身，现在就开始钻钱眼里了…
　　沈南枝现在拥有的一切都应该感谢当初的那位护士，要不趁着现在赶紧去认个干妈…
　　之类的话。
　　现在网络上就开始已经有了这样的声音。
　　是，她是可以装作没有看见。
　　装作听不见。
　　但这种声音在网络上越来越大。
　　就像是一个雪球一样越滚越大，越来越大。
　　悲催的是，作为一个网虫来说沈南枝也觉得很有道理。
　　自己拥有的这一切都是因为小护士的疏忽，而到了现在依旧是，不管自己的公司有没有沈家的帮忙，所有人不会承认你的能力，只会承认自己背后的沈家，只是因为自己是沈家的假千金，仅此而已。
　　她有的时候经常怀疑自己，自己配的上桑榆吗？
　　她觉得应该是配不上的。
　　桑榆在商界上杀伐果断，说一不二，能够有现在沈奶奶的彻底放手完全是因为她的能力。
　　每当这个时候，沈南枝都觉得自己有病。
　　又开始玻璃心了。
　　她作为一个穿书的任务者，有这么强的自尊心干什么？
　　就像是桑榆说的，自己可以做她的金丝雀。
　　【宿主，你不要担心太多，在我心里你永远是最强的！】
　　小灵不太明白为什么网络上说的那么狠。
　　反正她是永远站在沈南枝这边的。
　　【那是因为你见过的任务者不多……】
　　【不对，就算见得多了，宿主也是最厉害的那一个！】
　　小灵主打一个无脑宠。
　　沈南枝伸手轻揉着自己的腰，还是好酸。
　　这可能就是女主的战斗力。
　　恐怖如斯。
　　自己完全没有想过反攻这件事，那根本就是不可能实现的愿望。
　　沈南枝今天有点事需要出门一趟，顺便出个差。
　　也就是沈家在外的一个港口有点事情，需要自己过去帮忙。
　　看了一眼助理跟她买的飞机票。
　　时间快到了。
　　【你啊，谢谢你，小灵，我就是可能双相情感障碍时不时地抑郁狂躁反复，玻璃心这种东西很正常，没有人是强心脏都是受到伤害以后一次次的用胶布再次粘好，再一次次的打破它，时间长了，也就自己痊愈了】
　　沈南枝苦笑，这也就是她为什么想要快点让好感度满值的重要原因。
　　每一次的躁郁症跟抑郁症反复，带给她都是巨大的痛苦。
　　双相情感障碍，不可能会痊愈。
　　只会不断的反反复复。
　　有的时候她觉得自己挺装的，什么有病？都是装的。
　　自己很矫情，很脆弱，就是个胆小鬼。
　　【宿主，你真的是最最好的！宇宙无敌最最好！】
　　换了身衣服，艰难地从家门口出走。
　　坐上车，如果是平常不到五分钟。
　　而现在就已经变成了十多分钟。
　　都是拜桑榆所赐。
　　跟桑榆说了一声，她暂时还没有想过逃跑。
　　但有的行程一定要报备才行，要不然她担心桑榆直接追杀过去。
　　好不容易手机上没有了对方的定位器。
　　她可不想再一次，手机上装满了窃听软件搞得跟谍战剧一样。
　　那完全不至于。
　　……
　　“姐姐，亲亲”
　　池音很满意，原来当一是这种感觉啊？
　　直接凑了过去亲了亲还在睡觉的顾妍，顾妍姐姐睡觉的样子真的好好看啊。
　　尤其是现在这种样子。
　　光滑的后背上都是红色的吻痕。
　　尤其是蝴蝶骨上还有几个齿痕，都是自己咬的。
　　谁让自己一开始也是被对方这个样子对待的？
　　她现在也算是以牙还牙。
　　昨天晚上她吃的也很紧，不仅如此还不断掉小珍珠。
　　她总算知道为什么有的时候自己哭的越狠，对方就更加不松手。
　　顾妍哼哼唧唧的睁开眼。
　　刚睁开眼就看见了池音的脸，回想起昨天晚上的点点滴滴。
　　顾妍拉过被子蒙起头。
　　真的好丢脸，每次都说池音像个快女很敏感。
　　但当自己感受收到那种崩溃来袭的时候，其实也不没有超过一分钟。
　　还被池音笑话了好几分钟。
　　“不亲！”


第128章 ：正式一点
　　“什么时候回来？今天七夕了姐姐”
　　“七夕？”
　　沈南枝看了一眼日历。
　　好像真的是七夕，自己这段时间都忘记了。
　　桑榆要出差，自己也有点事情要忙。
　　她们两个人也有一周的时间没有见面，即便是这段时间经常打电话也难解相思。
　　“我快了，一个小时以后的飞机”
　　就说路上怎么这么多卖玫瑰花的？
　　还以为是什么节日，差点就把七夕节忘了。
　　这是自己跟桑榆的第一个七夕，她还能忘记，真的是醉了。
　　连忙从手机上订了一大捧的百合花。
　　“七夕节礼物想要什么？我给你买”
　　沈南枝看了眼时间，现在要是回去的话，加上飞行的时间到家也是晚上了。
　　今天没有多少时间好好陪着桑榆出去玩。
　　她时常感觉自己亏欠桑榆。
　　顾妍可以几乎天天陪在池音的身边，即便是顾妍出差，池音也能时不时地过去给她一份惊喜，而这点几乎不可能出现在自己跟桑榆的身上，没有办法沈家的家产很多，作为继承人每天一睁眼就要面临很多事情要进行处理。
　　而自己现在也没有闲着。
　　游戏公司蒸蒸日上。
　　自己作为公司老板，不能当甩手掌柜。
　　都让给副总。
　　最重要的是，沈南枝最近在转移自己的财产。
　　桑榆对自己的好感度已经来到了五十。
　　就差临门一脚，自己还要努努力。
　　但是在努力之前，还是要准备好自己逃跑以后的物资才行。
　　自己身上还有一块免死金牌，她知道应该怎么用了。
　　小灵不是说把桑榆掰回主线就好。
　　“可以许愿吗？”
　　“当然”
　　“想要姐姐……”
　　“桑榆！”
　　沈南枝还没等对方说完，就羞恼的喊了一声。
　　这孩子的脑袋里装的是什么？
　　老想这些有的没的。
　　即便是这一周的时间没有见面，没有发生过亲密的关系。
　　为了可以增加好感度，她主动带了远程操控的厨具。
　　并且把操控的主动权全部交给了桑榆的手里。
　　要不然这一周的时间，怎么可能好感度增加的这么快？
　　对面轻笑一声，沈南枝顿时感觉自己好像很涩。
　　明明对方还什么都没有说。
　　就连把主动权交给对方的时候，桑榆一边拒绝，一边认真的摆弄着遥控器。
　　那模样感觉像是自己把对方给带坏的一样。
　　“我还没有说完，想要姐姐回来给我一个抱抱，我不要礼物，姐姐在我身边就是我收到最好的礼物不管是上辈子还是这辈子，是这个世界上独属于我的瑰宝”
　　“对了姐姐回来的话直接来鲸鱼酒店吧，我把房间号发给姐姐，仪式感我已经准备好了，至于网络上的那些声音我全部处理掉了，但众口难调，我希望姐姐可以在乎我，这辈子只在乎我就可以了，我可以成为你的聆听者”
　　“嗯，等我”
　　“好”
　　沈南枝挂断电话，把手机放进口袋里。
　　桑榆作为一个掌权者很适合，心狠手辣，听说现在的沈家资产已经超过了顾家。
　　把顾家从首富的位置上挤了下来。
　　并且上辈子欺负过她的那些人一一遭遇了不幸。
　　或者是死了，但大部分都是痛苦的活着。
　　生不如死。
　　并不是以牙还牙，以眼还眼。
　　而是更加凶残的复仇。
　　例如哪家的少爷，因为高中的时候对她说过黄谣。
　　就直接把他家搞破产，随后把他家的男性全部都弄进牛郎店去接客。
　　专门去伺候那些有着BT爱好的人们。
　　还有不少人是认识他的。
　　听说现在马上就要兜不住了。
　　或者是高中时期跟在原主身后的最忠诚的小弟，不仅往桑榆的身上泼脏水。
　　还私底下拽着她的头发，扇她嘴巴的那个人。
　　目前已经双眼失明，听说眼球是被生生摘除的，连麻药都没有打。
　　但桑榆动了点手段，让他活了下来。
　　到现在那名小弟，听到一点声音就会被吓得直接尿裤子。
　　这些还都是沈南枝知道的九牛一毛。
　　现在可以说是全部大洗牌，尤其是金融圈子里只是知道最近有很多人出了事。
　　胆战心惊的。
　　沈南枝知道这些也全都是小灵告诉她的。
　　不仅如此，桑榆还买了十几条虎鲨幼崽养在独属于自己的庄园内。
　　危险系数拉满，现在沈南枝都怀疑最近消失的几个自己曾经记忆中的伤害过她的那些人们会不会变成了鲨鱼的口粮？也不一定。
　　下了飞机以后，桑榆在不远处等着她。
　　见到沈南枝的一瞬间，桑榆马上放下了手上的一切工作。
　　直接扑了过来。
　　然后猛地一跳。
　　沈南枝稳稳地托住她。
　　桑榆顿时像个温顺的小狗狗一样，在她身上不断地嗅来嗅去。
　　沈南枝无奈开口。
　　“你好像又瘦了？是不是最近没有好好吃饭？”
　　桑榆笑了笑，她没有在沈南枝的身上闻到其他人的味道，一丝一毫都没有。
　　很满意。
　　她喜欢沈南枝身上独属于自己的味道。
　　“想姐姐了~”
　　桑榆张开嘴，直接在她的脖颈处留下了一个格外清晰的牙印。
　　“桑榆…这不是在家里，当着这么多人的面，你也不怕笑话？”
　　“笑话什么？那他们是羡慕，羡慕我有这么好的姐姐”
　　桑榆从她的身上下来。
　　接过她的行李箱，然后小碎步的跟在她身后。
　　贪婪地想要把沈南枝融进自己的身体里。
　　她很贪心的，贪心沈南枝心里的位置。
　　同样也很贪心自己沈南枝旁边的那个位置。
　　她很自私，她知道。
　　“走吧”
　　“姐姐我今天准备了很多，七夕节快乐姐姐”
　　“嗯，七夕节快乐”
　　顺利的走进鲸鱼酒店，来到最顶层的总统套房内。
　　刚打开门，就看见了琳琅满目的鲜花以及气球。
　　“我知道，谈恋爱要从一束花正式开始，我们之前不正式，更何况还是在那种情况下提出来的，一点也不正式，我知道姐姐很注重仪式感，所以，我想重新来，重新来一次，由我占据主导，正式一点，这段时间也没有给姐姐什么礼物，就稀里糊涂的在一起了”
　　“我时常感觉姐姐跟着我委屈了”
　　“所以…姐姐可以做我的女朋友吗？”
　　桑榆不知道从哪里弄来的一大捧百合花，百合花花束上，还有一个戒指的盒子。
　　沈南枝打开看了看，是一枚素戒。
　　桑榆左手中指上戴着一模一样的戒指。
　　眼睛亮晶晶的，单纯无害的杏眼里。
　　装的只有沈南枝。


第129章 ：爱一个人不需要理由
　　“好，我答应”
　　桑榆从戒指盒里面拿出另一枚戒指，小心翼翼的给对方戴上。
　　随后一个浅浅的唇印落在沈南枝的手背上。
　　桑榆张开双臂，紧紧地抱住沈南枝。
　　今天的画面她想过很久了。
　　她真的好想跟沈南枝在一起，不只是女朋友，想要以后变成妻子。
　　可以做一起白头偕老的那个人。
　　桑榆从来没有想过别的人，不管是以前还是现在。
　　她只要沈南枝。
　　沈南枝主动送吻，桑榆同样慢慢的将这个吻加深。
　　意识到桑榆这人马上就要擦枪走火了。
　　沈南枝及时撤出。
　　拜托这可是七夕节，她可不想就这样稀里糊涂的过了。
　　鲸鱼酒店比较靠近市中心，市中心的公园处有几个富家子弟给女朋友安排的仪式感。
　　同样的话，以及不断变化的无人机队。
　　沈南枝站在落地窗前，一身黑色紧身旗袍将她的身材优势完美显露出来。
　　两侧的腰身收的很好，旗袍上还有一些手工缝制的精美刺绣。
　　价格不菲，头发只用一根桃木簪子扎了起来。
　　活脱脱的一个江南美人。
　　她从小就身材比例很不错。
　　不需要怎么锻炼，天生的凹凸有致。
　　也是因为这一身姣好的身材，很容易让人忽视掉她真正的能力。
　　这也就是别人说她是狐媚子的理由之一。
　　桑榆站在她身后。
　　双手环住她的腰，下巴搭在她的肩膀处。
　　将两个人之间的距离拉近，眯着眼很舒服，开口解释。
　　“姐姐说过，不想要官宣，我便没有让人搞这些花里胡哨的东西，但我希望有一天，姐姐可以同意让我官宣，我也想搞点花里胡哨”
　　“肯定保证比他们这些人还要盛大的多，想让身边的所有人都知道姐姐是我的，是我一个人的”
　　说完以后，桑榆抬头红唇贴近她的耳垂，用贝齿轻咬。
　　沈南枝缩了缩脖子。
　　望着外面的霓虹灯一片，尤其是外面所有的窗户几乎都是亮着的。
　　自己现在也有属于她自己的家了是吗？
　　沈南枝其实并不在乎其他的什么东西，虽然说像她们这种患有双向情感障碍的人不适合谈恋爱，不仅自己会内耗，负能量满满。
　　同样有的时候也会折磨身边的人，即便这并不是自己想要看到的，但她们真的就是控制不住。
　　发病的时候感觉不是她们现在的自己。
　　有的时候也是希望能在这个城市里，有一盏灯是专门为了自己而留。
　　她从小山沟沟里跑出来的那一刻，她就只有自己。
　　能够依靠的人也就只有自己。
　　“怎么了，某种程度上来说，我跟姐姐也是一类人不是吗？我同样也希望有一盏灯是属于自己的，姐姐就是我的避风港，是我的家”
　　“是独属于我一个人的宝贝，只要能跟姐姐在一起，我可以放弃现在所拥有的一切，只要你喜欢”
　　桑榆像是她肚子里的蛔虫，聪明的让人怀疑她是不是有什么读心术？
　　“我好不容易把你捧到现在的地位，你现在告诉我要放弃现在的生活？就因为我？桑榆我不值得你这么做，我没有你想象当中的那般好”
　　“没有人会喜欢另一个人一辈子的，就算是现在喜欢，在未来的某一个时间，某一个时段你也会厌烦这样的生活”
　　沈南枝有的时候很悲观，同样很理性。
　　自己并不健康，比起像池音跟顾妍那样健康的恋爱差了很多。
　　双相情感障碍需要对方的包容与迁就。
　　在这段感情中，桑榆本来就是不对等的。
　　自己可以给对方提供的价值很少，大多都是，桑榆提醒自己吃药，桑榆提醒自己今天有什么行程，桑榆会细心的把家里的一些尖锐物整理好。
　　省的自己在躯体化的时候伤害自己，桑榆会在躯体化的时候陪在自己身边，任劳任怨。
　　可是，她凭什么呢？
　　凭什么要接受自己狂躁期无理由的打骂？虽然事后自己会真诚的跟对方道歉。
　　有的时候她会很需要很需要桑榆在自己身边，即便是无理取闹。
　　但在某一个时段里又对她若即若离，爱搭不理。
　　她知道，桑榆已经做得很好。
　　她可以算是一个几乎完美的恋人，但自己有的时候发病，还是会伤害到她。
　　即便不是自己故意的。
　　有些话自己现在回想，依旧是一种很深的伤害。
　　每到这个时候，她都会为了桑榆感到不值。
　　一个好的爱人，需要跟一个更好的人。
　　而不是找一个精神病患者谈恋爱。
　　如果说桑榆本来就属于黑暗，自己并不是她的太阳。
　　因为自己同样在黑暗里。
　　很有可能在她马上要接触阳光的时候再把桑榆拉入黑暗中。
　　她现在每天按时吃药，按时接受心理治疗。
　　但还是会有这样反反复复的病情。
　　她很烦，很讨厌这样子的自己。
　　“所以呢？姐姐刚答应成为我的女朋友，现在又想抛弃我了对吗？时间是不是太快了点？可以慢一点吗？”
　　“你总说你没有价值，但在我心里你就是我的避风港，有你的帮助，才有现在的我，你说你不是一个很好的人，当然我也不是”
　　“没有人是一个绝对的好人，没有人，我喜欢你，爱你，想要每时每刻和你发生亲密的关系，都是建立在我是单纯的喜欢你这个人”
　　“不在乎你是什么样的身份，不在乎的你的能力，只是单纯的因为你，因为我面前站的那个人就是你，我爱你，仅此而已”
　　“沈南枝，喜欢一个人爱一个人，是没有理由，这种事情是说不出来的，是，我一开始只是想要夺回沈家，原本属于自己的一切东西，想要逃脱剧情的控制，以及结局而已”
　　“但当我看到你以后，和你接触了这么长时间，我开始有了妄想”
　　“并不只是想要沈家，还想要你，你和沈家，我都想要，虽然看起来有点贪心，其实自从我知道你之前说过你并不是原来的那个“沈南枝”以后，我就对你几乎不设防”
　　“因为自私的不是你，从一开始就不是，是我，是我很自私”


第130章 ：把自己送给姐姐
　　桑榆完全知道对方的顾虑，从一开始就知道。
　　她见过沈南枝躯体化没有办法控制自己的样子，模样看起来很难受。
　　会不自觉的伤害自己。
　　还会哭，哭的很痛苦，披头散发的。
　　狂躁期间的她能够好几天不睡觉，可能是因人而异。
　　沈南枝那方面的想法也会更多，每次都会缠着自己毫无节制。
　　自己会一次又一次的满足她。
　　也知道为什么对方缠自己这么紧，因为她睡不着，很困，很难受。
　　所以想用这种方法把身体弄累以后，这样就可以睡着了。
　　通过外力，每天看着她吃那一小把乱七八糟的药片。
　　自己很心疼，但是她又代替不了对方做什么。
　　所以她时常觉得，姐姐跟着她受委屈了。
　　总想要把自己身上的一切东西都给她，甚至自己大部分时间会陪伴在沈南枝身边。
　　尤其是双相情感障碍，不只是会攻击自己，最重要的是还会攻击她自己。
　　有那么一两次自己没有看见。
　　对方就用摔碎了的碗碎片，用力的在手腕处划了一个深深的口子。
　　到现在她的手腕上还有不太明显的疤痕。
　　所以家里的一些碗筷，尖锐的东西都被自己藏起来了。
　　她害怕，害怕回到家以后。
　　看见的不是姐姐，而是一具尸体。
　　每次去心理治疗室出来的时候，那副强颜欢笑的模样。
　　她知道那是沈南枝为了不让自己担心，做出来的假象，因为见过沈南枝真正大笑的样子。
　　所以区分她假笑的时候同样也很快。
　　就因为了解她，所以更加心疼。
　　自己受到伤害消化一会就好了，但沈南枝呢？
　　她虽然理解，包容。
　　但毕竟自己没有经历过。
　　她只能不断地去看书，努力去做沈南枝唯一的专属心理治疗师。
　　感受到桑榆抱得越来越紧，甚至身子都开始打颤。
　　沈南枝知道，她害怕了。
　　桑榆很少有害怕的时候，看样子她是真的很爱自己。
　　但自己又何尝不是呢？
　　自己会不自觉的伤害到她，不仅是语言，同样也有动作。
　　桑榆包容她，爱护她。
　　不会还手，每次还会说好话。
　　一切都以自己为主。
　　但越是这个样子，自己就越愧疚。
　　她凭什么要遭受这些无妄之灾呢？
　　找一个健康的人，谈一场健康的恋爱。
　　比跟自己一起内耗要轻松很多吧？
　　“桑榆，我们今天不说这些，今天不是七夕节吗？你看外面有人放烟花啊”
　　沈南枝背过手拍了拍桑榆的肩膀。
　　也不知道怎么就说起这件事了，今天不是七夕节吗？
　　有人会在七夕节说这种事情吗？
　　从落地窗就能看到外面十分热闹，尤其是外滩上的夜景格外的美。
　　心中的孤寂感消失了不少。
　　烟花在天空中炸开，没有停留几秒后便消失在黑夜中。
　　随后又有更多的烟花闯入黑夜中。
　　也算是给漆黑一片的天空中增添了一些鲜艳的颜色。
　　“嗯，很好看不是吗？”
　　桑榆抬起头，但一直贴在沈南枝的身后。
　　她知道自己很贪心，又自私。
　　自己向来不是什么好人。
　　那些曾经欺负过自己的人都受到了应有的代价。
　　或死亡，或生不如死的活着。
　　她这辈子只会贪心这一次。
　　也仅仅只有这一次。
　　“嗯，很好看，但没你好看”
　　沈南枝透过落地窗看到了桑榆的倒影，从始至终她的眼神都没有离开过自己。
　　但就是这种眼神。
　　就是这种毫不掩饰的爱意，让她觉得很有压力。
　　“既然我好看，那我希望姐姐以后能够多看看我，能够陪在我身边一辈子，认真的，仔细地好好看看我，我远比你想象当中还要爱你，沈南枝，你知道我的，我很少有说过想要什么愿望，但我今天有一个愿望，希望你必须答应我”
　　桑榆的语气突然变得严肃认真起来。
　　沈南枝也转过身看着她。
　　四目相对之时，沈南枝看到桑榆那双杏眼里含着些许泪水。
　　还记得有一次，自己犯病的时候。
　　伤害对方很深，就连自己想起来都会觉得自己不是个好东西。
　　怎么可以对桑榆说出那样的话呢？
　　等自己找到她的时候，就看见桑榆坐在消防通道里。
　　孤零零的，穿着单薄的睡衣。
　　自己安慰自己。
　　“你说，我尽量……”
　　“不是尽量…而是必须”
　　桑榆认真的纠正她话里面的语病。
　　沈南枝凑过去舐去她眼眸中的泪水，她觉得自己也足够了解桑榆。
　　这孩子其实算不上重|欲。
　　她只是太缺乏安全感了。
　　只能用这种方式试探自己是属于她的，自己还在她的身边。
　　“好，你说，我听着”
　　“我希望你以后伤害自己之前，可不可以想想我？想想这个陪在你身边的我，那种想要自我了解的念头出现之前，你答应我，想着我，不要选择自杀好不好？就当是为了我……”
　　她知道，有时候躯体化来临的时候。
　　就会想要去了结自己的生命，如果不加以阻止。
　　自己可能真的会永远的失去她。
　　如果失去沈南枝，自己会疯的，她真的会彻底疯掉的。
　　是不是有点念想就会好一点？
　　“我…”
　　“求你…答应我……”
　　沈南枝最终还是点点头，她不会选择自我了结。
　　但如果是故事发展，或者是一些人想要对她不利，那就不是自己可以控制的了。
　　“谢谢你，我真的很开心”
　　桑榆笑起来像个纯真的小孩子。
　　让人忍不住答应她提出来的所有要求。
　　“现在时间也不早了，姐姐要不要来拆个礼物？”
　　沈南枝不知道对方在搞什么幺蛾子？
　　怎么还有礼物？
　　还别说是挺期待的。
　　“什么礼物？”
　　桑榆背过身去，不知道折腾什么东西。
　　沈南枝等了一会儿，并没有凑过去拆穿对方的小把戏。
　　仪式感嘛，她懂。
　　桑榆再次转过身的时候，脸上有些薄红。
　　沈南枝低头看了一眼。
　　她把自己的双手合在一起束缚住。
　　低着头说话的声音也小了很多…
　　这种事情她还是第一次做，不知道沈南枝会不会喜欢。
　　“我…我想把自己送给姐姐…让姐姐可以知道…我有多喜欢姐姐……”


第131章 ：想吃早餐
　　丝带是红色的，不仅如此，沈南枝这才看见对方的衬衫衣领处。
　　像是故意解开了两颗扣子。
　　白皙的锁骨处，能够清晰的看清楚两条金属的细链。
　　向下延伸，但具体里面是什么样子谁也不知道。
　　确实有一种拆礼物的神秘感。
　　也不知道面前的小丫头准备多久了。
　　桑榆轻咬下唇，低着头，不知道自己这个时候应该说什么。
　　她还是第一次做这种事情。
　　第一次穿着那种小衣服去当做送给沈南枝的七夕节礼物。
　　的确很紧张，她害怕沈南枝会觉得自己很烧…
　　现在也确实身上有点热热的，感觉跟发烧了一样。
　　沈南枝一直没有说话。
　　桑榆忍不住了。
　　声音特别小，还带着些颤抖。
　　“姐…姐姐…你是不是觉得我……”
　　“没有，你很好看”
　　沈南枝抬手抚摸对方最敏感的耳垂，尤其是那泛红的耳朵。
　　特别是越摸越红。
　　还越来越烫，沈南枝太熟悉桑榆的身体了。
　　只是抚摸对方的耳垂。
　　对方就有点受不了，她知道这是桑榆的敏感点。
　　“姐姐…我…嗯……”
　　桑榆忍耐不住自己口中的轻哼，想要上前抱住沈南枝。
　　但完全忘记了自己的双手被束缚住。
　　沈南枝勾着她手上的丝带，往房间里带。
　　随后步步紧逼，桑榆直接跌坐在床上，紧张的直吞口水。
　　伸手划过她的脸庞。
　　桑榆脸色更红了。
　　不过沈南枝站直身子，转身走了出去。
　　把桑榆晾在房间里，暧昧的气氛消失不见。
　　桑榆心痒痒的，沈南枝去干什么了？
　　自己早就洗白白了，甚至为了这一瞬间准备很久了。
　　她是不打算，内个了吗？
　　桑榆站起身，凑到洗手间门口。
　　轻轻地敲了敲门。
　　“姐姐？姐姐你为什么不…”
　　沈南枝走进浴室。
　　轻声回应着。
　　“我还没有洗澡，等洗完以后再说可以吗？”
　　更何况她平常还是比较喜欢做美甲的，但还好回来之前已经卸下去了。
　　现在就要修剪的光滑一点，省的伤害到桑榆。
　　还有今天这一点是自己万万没有想到的。
　　尤其是完全没有想到桑榆会这么说，并且还会这么做。
　　超出了自己的预期。
　　主要是也没有想过自己会有一天可能会翻身做主。
　　其实她都做好一辈子当下面的准备了。
　　【宿主，你不要妄自菲薄，但凡你要是不跟桑榆的话，无论你跟谁都是攻的】
　　小灵现在变很多了，她的打算好了要是以后绑定其他宿主的话。
　　一定要劝诫她们当一，当一多好啊？
　　沈南枝笑了笑。
　　【小灵你错了，如果是真正相爱的两个人其实大多数都是互攻的，因为攻受这个东西并不是标签，只要相互喜欢攻受其实没有那么重要，毕竟对方是自己喜欢的人，谁来都是可以的】
　　“姐姐，你剪好了吗？我带了两盒餐具不知道够不够…”
　　桑榆有想过，沈南枝可能会报复的狠一点。
　　毕竟自己折腾她的时候可丝毫没有留情，按照常理来说的话。
　　肯定是要好好地欺负回来。
　　所以她带了两盒。
　　数量只有二十只，应该够了吧？
　　沈南枝认认真真的清理干净以后，这才走了出去。
　　桑榆还没来得及说话，唇就被对方封住了。
　　“姐…姐姐…姐姐……”
　　“既然是属于我的礼物，我的七夕节礼物，那我现在要拆开了…”
　　“嗯…求姐姐…疼爱……”
　　……
　　次日，被温热的阳光铺满房间的时候、
　　沈南枝动了动。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼旁边还在睡的女孩子。
　　沈南枝没有想过自己可能会比桑榆醒的还要早，简直就是奇迹中的奇迹。
　　尤其是还不累，除了胳膊很酸以外。
　　桑榆像个树袋熊一样紧紧地抱着她的胳膊，像是抱着树枝一样。
　　长发盖住了她的大部分面容。
　　沈南枝侧过身，将长发替她别在耳后。
　　桑榆没有醒过来，但是哼唧了一句。
　　跟小孩子一样，不对，人家现在就是小孩子。
　　桑榆眼眶红红的，更像是一只被欺负狠了的小兔子。
　　她长得很标致，标致的淡颜系小白花长相。
　　人畜无害，就连声音也是甜甜的。
　　谁能想到面前的小女孩会在商界里杀麻了？
　　在外面只手遮天，到自己身边又变成了小兔子。
　　只不过平常都是披着兔子皮的小狼，现在彻底变成了小兔子。
　　格外的乖巧。
　　沈南枝刚刚动了动，想要下床。
　　却被对方缠的更紧，她只是轻微的动了一下对方就醒了。
　　“姐姐陪陪我好不好？”
　　桑榆看样子很累，尤其是嗓子也有点沙哑。
　　看起来昨天晚上被欺负坏了。
　　沈南枝凑过去附身亲了亲，“怎么不再睡会？我去给你弄点水喝好不好？”
　　桑榆摇了摇头，用力把沈南枝抱紧，又拉回到自己的怀里。
　　小脑袋躺在自己最舒服的位置上。
　　“不要喝水，要姐姐……”
　　不仅如此还自己把沈南枝的双手放在自己的腰上，让她抱着自己。
　　这样才十分满意，整个人直接趴在了沈南枝的身上。
　　沈南枝无奈又宠溺的笑了笑。
　　顺毛撸着身上的小兔子。
　　不对，是一只大兔子。
　　“是哪位小朋友这么大了，还要姐姐陪啊？羞不羞？”
　　桑榆抬起头，可怜巴巴的举起手。
　　看着沈南枝嘴角还噙着笑。
　　一时气不过，直接凑上去亲了亲，算是报复。
　　“姐姐昨天晚上……真的……很厉害……很喜欢姐姐……”
　　说完以后自己倒是先羞红了脸，拉起被子盖上身子。
　　整个人缩了进去。
　　沈南枝戳了戳藏在被子里窸窸窣窣准备干坏事的兔子。
　　“干嘛呢？”
　　桑榆马上钻了出来。
　　笑嘻嘻的看着她。
　　“现在时间还早，我想吃早餐，刚才我看见昨天晚上，还剩下一些，反正来都来了，不能浪费对不对？”
　　“你的意思是说，我是你的早餐？”
　　“难道不是吗？”


第132章 ：姐姐不让我吃饱
　　明明只订了一天的酒店，却又被续上了两天。
　　当然不是为了证明她们两个人的身体力行，纯粹就是想要多休息一会。
　　在这场游戏中，桑榆是还赢了。
　　像是有天生优势一般，沈南枝举白旗投降。
　　她是真的服了，大写的服了。
　　有的时候人还是要认清现实比较好一点。
　　自己不是当攻的这块料，尤其是在面对桑榆的时候。
　　也体会到了，桑榆这丫头比自己想象中的还要爱她的多。
　　沈南枝侧躺在床上，把玩着桑榆的头发。
　　转来转去的。
　　她现在感觉自己完全离不开这张床了。
　　倒不是因为别的，纯粹就是起不来。
　　并且她都记不清换了几次床单了，桑榆这人好像提前就知道要发生什么。
　　所以直接管酒店的工作人员要了五张崭新的床单。
　　每一张床单，都要好好地利用。
　　没有丝毫浪费。
　　“桑榆，我发现你好像瘦了，是不是这段时间没有好好吃饭？”
　　沈南枝的声音还有点哑。
　　说完还捏了捏这孩子的腰，的确比以前瘦了很多、
　　跟排骨精一样，很瘦。
　　看来自己还是要多投喂一段时间可能就会好上很多。
　　只是可惜自己刚刚喂上去的体重。
　　有的时候在一旁看着自己爱的女孩子长胖也是一种幸福。
　　桑榆确实比前几天瘦了一些。
　　自己好不容易养的胖胖的，现在又变成这样了？
　　桑榆伸手搭在沈南枝的后背上。
　　“姐姐的药我提前带来了，姐姐先吃药吧”
　　也是为难她了，做这种事情都忘不了提醒自己吃药。
　　就跟中场休息的哨声一样。
　　她是应该说，这人贴心呢？
　　还是说这孩子太黑了？
　　桑榆把杯子递了过来，还有分日期和时间装着药的小药盒。
　　“姐姐吃药”
　　沈南枝乖乖的把药吃进去。
　　桑榆把房间简单的收拾了一下，动作很细致。
　　别说就这家政功底，要是不做总裁了去搞个家政也不错。
　　开玩笑，谁会为了做家政而放弃总裁的位置呢？
　　“我确实瘦了一点，现在体重保持在一百斤左右…还不是因为姐姐不给我饭吃……”
　　说出来的那语气谁听，都觉得自己欺负她了。
　　可怜巴巴的，自己就像一个恶毒的女配。
　　不对她就是恶毒女配，欺负女主难道不是天经地义的吗？
　　她委屈个什么劲？
　　难道不是自己受的委屈最大吗？
　　自己还没来得及哭呢，没想到对方就提前哭出声了。
　　典型的恶人先告状！
　　“因为我？桑榆你这人就算是泼脏水也不能这样吧？我什么时候不管你饭吃了？我不就是这一个星期比较忙而已嘛，再说了家里有阿姨，你也可以去奶奶那里吃饭实在不行叫着顾妍姐她们两个出去吃饭也不是不行”
　　“我什么时候不管你饭吃了？你说清楚，感觉跟我虐待你一样”
　　沈南枝一时着急不小心扯到腰了。
　　疼的她倒抽了一口凉气。
　　被子紧紧地裹住胸口，省的某个不知节制的人。
　　再凑上来，那自己真的可能会坏掉的。
　　桑榆连忙凑了过去，把手搭在她的腰上，轻轻地揉着。
　　“我的意思是…姐姐没有喂饱我…每天都没有喂饱……我饿~~想吃夜宵”
　　沈南枝气笑了，直接转过头。
　　语气有点凶巴巴的。
　　“你看我口型，gun”
　　“滚远点，也离我远点，你说的是人话吗？是鬼话吧？”
　　天了噜！
　　苍天在上！这孩子说的都是假的！
　　自己哪里有不让她吃饱？主要是她喂不饱！
　　那胃口大着呢！
　　桑榆露出两颗小虎牙，笑的有点瘆人。
　　“没错啊，按照道理来说我不是人，是鬼，之前不是跟姐姐说过，我被烧成了一堆骨灰，所以按照道理来说是鬼没有错，而姐姐也跟我说过，你也是骨灰才过来的，所以我们两个人算得上是骨灰恋，很配，姐姐难道能找到别的骨灰配上吗？”
　　沈南枝：……
　　说的好像有点道理，要不是她提醒自己都快忘掉自己是一捧骨灰的事情了。
　　但是从她嘴里面说出来的骨灰恋，怎么有点怕怕的感觉？
　　她倒是没有这样的癖好，去找另外一具骨灰，然后嘎巴一下爱上。
　　那才叫做真正的人鬼情未了。
　　现在自己跟桑榆应该算得上是，鬼鬼情未了吧？
　　什么乱七八糟的？
　　差点被桑榆带偏了。
　　【宿主她说的好像很有道理，毕竟我好像也没有看到过鬼鬼恋，你们应该算得上是鬼鬼恋吧？不对，应该是黑白骨灰恋，宿主是火葬场烧出来的是白色的，而桑榆是被大火烧出来的，所以是黑色的，这样看上去的确挺配的】
　　小灵好像知道了为什么会选沈南枝了。
　　不仅仅是因为她适龄，最重要的是烧出来的骨灰很热啊！
　　搭配上刚烧出来的火场黑骨灰，难道不是绝配吗？
　　沈南枝什么也没有说。
　　而是一想到小灵会谈恋爱，就这么简单的被忽悠瘸了以后可怎么办？
　　别到时候对方勾勾手，小灵就自己套上绳子跟对方走了？
　　【好笑吗？】
　　【不好笑，不好笑】
　　小灵马上坐的笔直，这可是她的第一任宿主。
　　系统姐姐说了，自己的岁数还太小了。
　　有的时候还是要跟宿主学习一些东西，学好了才会成长有所收获。
　　沈南枝撸了两把狐狸脑袋，尤其是耳朵特别软乎。
　　她有点爱不释手。
　　“这就是你不知节制的理由？我什么时候没有喂饱你了？不管你是人是鬼，这个时常跟这个时间，就是不行！因为我累！我要休息！”
　　沈南枝要为了自己的老腰抗争一下。
　　即便是自己现在年轻了很多，但灵魂毕竟还是二十六岁。
　　哪里接受得了这样折腾？
　　人的话肯定要受到深深地谴责。
　　当然鬼的话也是一样的，都差不多。
　　请问鬼的极限是多少？
　　【不知道，应该是没有吧？】
　　这个好像超出了小灵的知识范围，她要先去了解一下。
　　然后回来才能准确的告诉宿主。
　　桑榆在手机的外卖软件上点了点吃的，点好以后，把手机扔在一旁。
　　笑嘻嘻的凑了过去。
　　“那姐姐想要怎么样？餐前甜点需要吗？”
　　“滚！”


第133章 ：更想跑了
　　“滚？往哪里滚？往姐姐的怀里滚吗？”
　　桑榆隔着被子把头埋在对方的胸口处，那里还有淡淡的馨香，姐姐哪里都好，浑身上下都是香香的，就是有点太快了…每次都是…
　　沈南枝完全不想搭理面前这个女人。
　　谁跟她骨灰恋啊！
　　真的是！
　　沈南枝现在没有多少力气可以直接推开她，她现在还能感受到刚才战斗的余韵，还没有彻底休息过来，整个人依旧十分累，累得不要不要的。
　　桑榆就是属狗的。
　　尤其还会张口咬人，自己的胳膊上还有好几个齿痕。
　　桑榆很喜欢自己身上满是沈南枝身上的味道，这样能够让她可以感觉到沈南枝是属于自己的，不仅是身和心都是自己的，越看越喜欢就跟个猫薄荷一样，只要她出现自己就会忍不住的靠近她，占有她。
　　“爪子又往哪里摸呢？你能不能正常一点？”
　　沈南枝一脸黑线，看看人家池音跟顾妍的恋爱？多健康？
　　好磕，配对，最重要的是十分的健康。
　　再看看自己跟桑榆呢？
　　这边限制级，那边小清新。
　　完全就不是一个量级好不好？
　　及时从被窝上面捉到了想要钻进去的小狗爪子，用力的拍了一下。
　　桑榆的手背顿时有点泛红。
　　一点也不疼但还是委屈巴巴的看着她。
　　“姐姐好欺负人的，用这么大力，要是把餐具打坏了怎么办？姐姐以后的幸福我可就给不了了…对我温柔一点好不好嘛？”
　　“餐具坏了？坏了那就换一副好的餐具…”
　　“换个人不就好了？”
　　沈南枝倒想找个正常人，毕竟鬼的精力无限。
　　人是有限度的。
　　找人比找鬼要强，最起码自己的老腰还有的救。
　　“什么？姐姐刚才说什么？”
　　桑榆马上警觉起来，死死的盯着她。
　　那双抓着她胳膊的手不断用力攥紧，姐姐刚才说要换个人对吗？
　　像是直接触碰到了对方的逆鳞。
　　桑榆猩红着双眼，看着沈南枝的时候带着不可控制的偏执。
　　“是不是一定要把姐姐绑在我身边…你才会是属于我的？沈南枝…我不想这么做，你不要逼我…我疯起来具体会做什么，我自己都预料不到，你最好老老实实的待在我身边，算我求你…”
　　“既然姐姐担心厨具会坏，那我们就再试验一下好不好？”
　　沈南枝有点害怕的向后靠了两步。
　　她真的就只是随口的说了一句话而已。
　　没有必要证实她到底行不行吧？
　　毕竟这件事显而易见。
　　她就是很行，非常行，太行了！
　　“内什么…这…不用了吧？桑榆，我错了，真的就是随口一说，没有想过离开你的，你能不能放过我？我被你折腾一天了，给我点时间恢复一下行吗？”
　　“不好”
　　……
　　沈南枝明白了一个道理，那就是有些话不能随随便便的当着桑榆的面去说。
　　一旦触发了她的逆鳞以及底线，她可能会给你玩真的。
　　这可能就是所谓危险值很高的原因之一。
　　她真的患上了腰肌劳损，是，谁家好骨灰能够跟她在酒店里两天两夜？
　　就连吃饭都没有一点力气。
　　还是对方把饭喂到自己的嘴里。
　　“沈小姐，要注意不要太多劳累，这些膏药一定要每天都要贴还有外用的药膏，最好多平躺，多休息…”
　　沈南枝十分尴尬。
　　是谁跟自己的女朋友做那种事情居然会患上腰肌劳损？
　　尤其是桑榆还把家庭医生叫来家里给她看病。
　　也是没谁了，有多少人能因为这些东西而去看医生啊？
　　“好…谢谢医生”
　　医生走后，桑榆同样尴尬的摸了摸鼻子。
　　别墅内只有两个人的呼吸声。
　　“姐姐…内个…”
　　“滚”
　　沈南枝这辈子都没有这么社死过。
　　她完全不想搭理桑榆。
　　边凶边揉了揉自己的后腰。
　　后腰上贴了两三张膏药，身上还有点淡淡的草药味。
　　“不想滚，那不是因为姐姐先说出那种话的…所以我就着急的多吃了几个小时…仅此而已，我错了，姐姐…你能不能别这样，你搭理我也总比不搭理我要好的多…”
　　一说起这个沈南枝更气了。
　　再加上现在还正好来了月经，简直是雪上加霜。
　　她还好意思说？
　　只是多吃了几个小时？那是几个小时？明明就是十几个小时！
　　原本是不想跑的，现在她更想跑了！
　　跑的越远越好，扛着火车就跑！！！
　　“几个小时？桑榆你三十七度的体温怎么能说出这么冰冷的话？从今天开始你跟我分床睡，听到没有？半个月之内别碰我听到没有？”
　　“啊？分…床睡啊？”
　　桑榆说出来的话都开始有点结巴。
　　应该不至于这样吧？
　　天地良心，她就真的只是两天两夜。
　　并没有做别的事情，虽然说可能是有点过于放肆了。
　　但那不都是因为沈南枝说出了那样的话，自己一时气急才做出这样的事情嘛。
　　“对啊，分床睡，再多说一句分房睡”
　　桑榆张了张嘴，又马上闭上。
　　沈南枝是知道怎么拿捏自己的，自己又不是坏人。
　　这么防着她干什么？
　　晚上，沈南枝躺在床上。
　　身子累的不行。
　　她现在只想睡觉，回想起刚见到桑榆的时候自己根本就不敢一个人睡觉，害怕直接成为鲨鱼的养料，到了现在依旧不敢睡觉，虽然自己来月经了，但是按照自己对桑榆的了解来说，她可能会放过自己？
　　好像跟开玩笑一样。
　　更何况她们两个现在是一个房间的两张床上。
　　又怎么可以不担心？
　　沈南枝听到背后有窸窸窣窣的声音。
　　桑榆把床推到了自己的床边，把两张床合成了一张大床。
　　然后从身后抱紧了她。
　　甚至害怕沈南枝有可能会说她，提前解释。
　　“我没有不遵守约定，只是两张床合在一起了，就成为了一张大床，不管这张床的什么地方都是属于我们两个的不是吗？包括姐姐也是属于我的，所以姐姐以后不要说那样的话可以吗？开玩笑，随口一说的都不行，我不会允许姐姐离开我的”
　　“绝对不会允许这样的事情发生，我更不想要强迫姐姐做不好的事情，所以就麻烦姐姐自觉一点可以吗？”


第134章 ：禁止秀恩爱
　　可能是桑榆也知道自己做的有点过分了，这几天尽心尽力的伺候沈南枝。
　　沈南枝行动不便，这几天尤其是来月经期间脾气有点大。
　　忍不住冲着桑榆发。
　　丝毫没有愧疚感，谁让这人不知节制？
　　不知节制的小孩就是要接受惩罚才行，就算是有那个打算也要有个限度。
　　不然自己还没走到大结局就已经早早地患上了肾虚。
　　不对，她现在就感觉自己好像有点肾虚。
　　池音打电话过来。
　　“南枝，过两天出去玩怎么样？带上你们家桑榆一起？”
　　“去哪玩？先说”
　　沈南枝开的免提，这次来月经再加上前两天被桑榆那样折腾，身上实在是没有多少力气。
　　感觉身体已经被掏空了，什么都没有了。
　　桑榆洗好了葡萄在一旁认认真真的喂着她，她要好好照顾沈南枝。
　　万一菜品要是跑了怎么办？
　　她去炒谁去？
　　“自驾游吧，我请客，你都不知道你们家桑榆把一个难啃的大单子合作方给了我们家顾妍，还是指名道姓给的，我可要好好谢谢她，现在股东那边支持顾妍的人很多，有可能下次股东大会以后，就有可能变成顾妍姐姐掌权顾家”
　　池音说着，身后却传来了顾妍的声音。
　　“这些都是还没有定下来的事情，你不要这么快直接下结论，万一要不是……”
　　池音十分不满。
　　“我说是就是，你就顺着我说就可以了，再说了我觉得你很不错啊，哪里都不错，能力也不错，他们凭什么不选你啊？有什么理由不选你啊？”
　　被池音凶了一句后。
　　顾妍也不恼，而是顺着她无奈开口。
　　“好，你说什么就是什么可以吗？”
　　“这样就对了嘛，老婆说的话才是第一位的，听老婆的话会发达知道吗？”
　　“是，我知道了”
　　沈南枝不语，只是一味的加大音量。
　　桑榆自然知道她想要干什么，伸手搭在她的手心上。
　　吐着舌头，一副小狗模样。
　　自己肯定是听沈南枝的，绝对服从命令的听。
　　“我找了露营场地，可以搭帐篷的，风景也还不错，去玩两天也算是我最后单身的时光了，出门开心快乐一下，我爸妈是给我定的明年开春的婚礼，跟顾妍姐姐的要是现在不去的话，快过年的几个月，实在是抽不出时间去玩了”
　　“这么快，你们两个就要结婚了？”
　　沈南枝大脑还没有反应过来，不是她们两个不是刚谈恋爱几个月吗？
　　这么快就要订婚结婚了？
　　她是不是错过了什么？总感觉自己错过了好多。
　　顾妍从她身后走了过来。
　　抬手敲了一下池音的头。
　　“瞎说什么？你什么时候变成单身了？我怎么不知道？”
　　池音揉了揉自己的头。
　　小声蛐蛐。
　　“我那只是一个比喻，什么时候说单身了？谁说我刚成年那年生日聚会就对我产生妄想了？我刚成年就被某个青梅盯上了，我能怎么办？只好从了呗”
　　“那是你先吻了我…”
　　沈南枝被迫听着她们两个人的爱情故事。
　　请问这两个人有没有注意她们两个人在打电话？
　　有没有考虑到自己现在不想听她们两个人隔着电话撒狗粮？
　　还是顾妍率先反应过来。
　　“你先接电话，我去做饭”
　　“怎么样？去不去，我看了一下过两天天气很好的，不热也不冷，那边的帐篷可以租，有些烧烤架子什么的也可以租很方便，还有睡袋什么的，空气真的巨好，不去真的可惜了，怎么样？这个季节去正好，也不会有人打扰”
　　“我…”
　　沈南枝看了桑榆一眼，这人平常的工作量是自己的好几倍。
　　肯定是首先要考虑一下她的工作。
　　毕竟沈家唯一的继承人，听起来含金量还是蛮高的。
　　她向来是喜欢考虑身边人的。
　　不愿意因为自己而给带给别人麻烦。
　　桑榆点头，她看出了沈南枝想去。
　　“答应她吧，我把这几天的工作简单交代一下，陪你出去，我永远有时间”
　　沈南枝还没来得及感动就听见电话那边的池音直接大声咆哮道“我靠！你们两个是不是也太放肆了一点？不是，你们两个，我还在呢！能不能考虑一下我的感受？再说了，桑榆我跟你对象打电话呢，你就不能回避一下吗？”
　　桑榆连个眼神都没有给手机那边的池音，而是拿着一颗葡萄递到沈南枝的嘴边。
　　“姐姐吃”
　　沈南枝像是故意一般，吃葡萄的时候不小心连蹭到了对方的指尖。
　　桑榆更加开心了。
　　“姐姐……”
　　“靠！你们两个人！绝对是故意的！沈南枝！到时候我把具体的地方时间，都给你发过去，别忘了啊，这件事我自己就一个人定下了！现在好了！我说完了，挂断电话以后，你们两个人去大do特do吧！！！”
　　“最好三四天都下不来床的那一种！”
　　电话挂了。
　　这个诅咒确实挺恶毒的。
　　沈南枝看了眼手机，池音是不是忘记了一开始就是她跟顾妍两个人恩恩爱爱了半天？
　　自己不过就是用同样的理由反击回去而已，只是一小会就受不了了？
　　果然还是道行太浅了。
　　【宿主，什么叫做大do特do啊？】
　　小灵有点疑惑，这个词是什么意思？
　　她以前都没有听说过。
　　她很好奇，也想知道这是什么意思。
　　【这个意思就是……你知道这么多干什么？小孩子家家的不学好】
　　沈南枝差点就跟小灵讲解这句话的具体含义，但是看了眼小灵懵懂无知的眼神，瞬间觉得自己好坏，带坏了一个桑榆就够了，要是再把小灵带坏了，那她就真的是罪过。
　　【这个词是不好的嘛？】
　　沈南枝不知道应该怎么解释才算好一点。
　　憋了半天只说出一句。
　　【等你长大以后，你对象会告诉你的】
　　小灵一听顿时颓废。
　　她想问一下系统姐姐，但是系统姐姐去带其他人了。
　　到现在依旧很忙，自己也不知道应该怎么联系。
　　【啊？那样的话，还要有好几个世界，好几任宿主以后才能长大】
　　那她能不能去联系一下其他的衍生问一下这是什么意思？
　　沈南枝知道这小妮子打的什么主意。
　　【不许去，省的到时候别人都会觉得是我带坏你了】


第135章 ：怀疑她有挂
　　池音选的露营地是在一片郊外的一处风景很不错的地方。
　　就像是她说的那样空气很好。
　　到这一来，周满是绿色。
　　特别的护眼。
　　下午开车来到这里的时候天色已经有点暗了。
　　四个人下了车，池音直接揽过沈南枝的胳膊去选帐篷，睡袋以及一些吃的。
　　桑榆下车时跟顾妍对视一眼，两个人只是点了点头。
　　并没有多说什么。
　　平日里跟各自的爱人，那张会说话的嘴立刻就跟封上了一样。
　　只能偶尔说得上几句工作上的事情。
　　其余的时间宁愿自己独自看手机，也不愿意跟对方交流。
　　沈南枝跟池音逛的时间并不长。
　　幸好并不长，因为她们刚回来就能感受到帐篷内的气氛十分的冰冷。
　　选了两个豪华一点的帐篷，空间很大。
　　每个帐篷内都是两张床。
　　同样也有可以洗澡的地方。
　　她们难得好好出来放松一下。
　　平常哪里有时间？
　　大多数时间都放在工作上。
　　从家里带来的东西并不多，桑榆专门带了一个小包。
　　具体装的是什么东西。
　　沈南枝也不知道。
　　毕竟是人家的隐私，管这么多干什么？
　　“咱俩去准备水果怎么样？”
　　沈南枝买了大袋子的水果，反正这里什么都有。
　　顾妍跟池音两个人在这里准备做饭，炒菜。
　　貌似好像不需要她们两个人。
　　毕竟人家已经算得上是未婚妻妻，今年过完年以后就合法了。
　　真好，沈南枝说不羡慕是假的。
　　桑榆看出了她的顾虑。
　　搬着西瓜跟在她身后，“好，我们走吧”
　　桑榆切着西瓜。
　　忍不住凑到沈南枝的耳旁开口道“姐姐…你想要官宣吗？如果是你想的话……”
　　沈南枝拿着切好的西瓜块直接塞进了桑榆的口中。
　　“瞎说什么呢？大白天的做白日梦呢？我们不是她们，官宣的话，还是再等等”
　　不是说她不想，而是有的时候顾虑太多了。
　　沈奶奶能够看得出来自己跟桑榆有那种情感，她不确定沈奶奶会同意自己这个鸠占鹊巢的假千金勾着她的亲孙女真千金在一起，还有就是她没有这么大的强心脏，这件事说出去不可能得到的都是祝福，也肯定有谩骂。
　　最最重要的是自己的双向根本就不可能好。
　　她很烦，有自己的顾虑。
　　每次桑榆带着她去看心理医生出来的时候，那副紧张兮兮小心翼翼的眼神。
　　像是照顾珍稀物种一样。
　　照顾自己吃药，喝水哪怕是自己说过再严重不过的话，她也是赶不走。
　　上一秒还能刷视频笑出鹅叫。
　　而下一秒就会做出伤害自己的事情。
　　沈南枝看向自己的手腕上。
　　有两道浅浅的疤痕，跟上辈子一模一样。
　　她宁愿伤害自己，都不愿意去伤害桑榆，她说谎了。
　　躯体化这个东西来的就是毫无规律。
　　自己被痛苦疯狂折磨的时候，经常会去天台往下看。
　　每次好不容易熬过那段时间。
　　有了可以喘息的机会以后，看向自己的药盒以后。
　　就会觉得自己是不是犯贱？
　　自己就是很矫情，因为她犯病的时候不止一次想要给桑榆打电话。
　　但刚刚打过去，还没有一秒。
　　便马上挂断。
　　她很讨厌自己这样，很讨厌自己的情绪来回反复在极与极之间反复横跳。
　　但每次就是根本克制不住，甚至去做心理治疗的时候看见心理医生，自己有的时候都有一种极端的想法，她很累，她知道桑榆面对这样有些精分的自己也很累，即便是不说，她也能够看到对方的疲惫。
　　桑榆看着沈南枝什么也没说，不知道为什么。
　　她突然有点心慌，有点害怕。
　　甚至有点喘不上气。
　　害怕某一天睡醒以后，沈南枝会害怕不见。
　　甚至自己身边关于她的一切都会消失。
　　她很害怕，这样想着，切水果的刀不小心划破手指。
　　桑榆丝毫没有感受到疼痛。
　　相反，倒是沈南枝及时注意到了对方被划破的食指。
　　拉着她的手来到水龙头下清洗。
　　又从自己随身带的小药箱里拿出创可贴给她包扎好。
　　桑榆像个提线木偶一样被她拉着。
　　“傻了？怎么都不知道疼的？”
　　沈南枝怀疑小灵给自己的痛觉屏蔽，是不是给错人了？
　　给到桑榆身上去了？
　　还是说这孩子彻底傻了？
　　脑袋里又在想什么乱七八糟的东西？
　　伸手在她面前晃了晃。
　　“桑榆？桑榆？你怎么了？”
　　对方这个样子应该不会被自己传染了吧？
　　她之前听说过跟双相情感障碍的人谈恋爱，即便是正常的伴侣也会被对方的情绪所传染。
　　同样也会有一些心理问题。
　　桑榆这也是被自己传染上了对吗？
　　这一切都是因为自己不是吗？
　　桑榆看着沈南枝，头一次掐着对方的脖子。
　　格外凶狠的吻着她，像是强迫。
　　也像是在试探，试探着对方到底会不会离开？
　　沈南枝有点不明所以，这人刚刚不还挺好的吗？
　　怎么突然这样了？
　　小灵看着面前的数值板，对方的黑化值越来越高。
　　濒临极限，不仅如此黑化值下面还有一个病娇值，已经过半。
　　她不太明白人与人之间的感情是怎么回事。
　　只是看了眼对方的好感度，同样也越来越高。
　　来到了七十五。
　　马上就要满。
　　她还是很为宿主开心的，毕竟宿主可以获得奖励。
　　也是自己的愿望。
　　桑榆陪在沈南枝身边的日子不是很长，大部分躯体化的时候都是自己陪着她的。
　　一次次的自毁，以及纠结，甚至是难受都有自己的陪伴。
　　所以沈南枝做什么样的决定自己都很理解。
　　包括出逃。
　　“桑榆…桑…桑榆…你要干什么？”
　　沈南枝快要喘不上气。
　　这孩子力气很大，自己根本就挣脱不开。
　　就连呼吸都有点困难。
　　这个角度，顾妍跟池音根本就看不到她们两个。
　　桑榆如梦初醒，松开自己的手。
　　依旧把沈南枝圈在自己怀里。
　　力道很大。
　　唇瓣凑到沈南枝的耳边。
　　“姐姐不要想着离开我…以任何方式…”
　　沈南枝觉得毛骨悚然，这孩子是不是有点太聪明了？
　　自己什么也没有，什么也没有做啊！
　　不是她是怎么知道的？
　　怀疑她有挂不是一两天了！
　　作者呢！作者哪去了？
　　请问后面的剧情是这样写的吗？


第136章 ：我很单纯的
　　等沈南枝从水龙头那个视角盲区的地点走出来的时候。
　　脖子上还有点红红的吻痕还有齿痕。
　　看起来是发了狠的，根本就掩盖不住。
　　没办法谁让自家小狗占有欲太强，也太聪明了。
　　她能怎么办？
　　目前来看，只能宠着呗。
　　还能扔了吗？扔了的话，自己绝对会从床上爬不下来的，虽然自己经常下不来床，但耐力确实变强了不少，可还是很快…毕竟这种事跟忍耐力不是一回事，这种濒临崩溃的感觉是克制不住的。
　　而且别墅下面的地下室就有可能是属于自己的居所了，因为这段时间，她经常发现桑榆这人往地下室捣鼓一些什么东西，神神秘秘的。
　　有的时候还能听到锁链相互碰撞的清脆声。
　　而且数量还不少。
　　完全就是不背人了。
　　自己从来都没有下去看过，要是下去看见那些东西以后。
　　自己可能马上连夜就跑了。
　　跑的越远越好。
　　“南枝，你们俩这…感情真好…”
　　池音注意到了沈南枝那跟项链一样挂在脖子上的吻痕。
　　又看了一眼在沈南枝身后不远处一直低着脑袋有些懊悔的桑榆，果然，还是年纪小的精力比较充沛，年纪大了果然还是多多少少的差点意思，不过这话，他也只敢自己在心里面说说而已。
　　可不敢当着顾妍的面去说。
　　沈南枝也知道自己根本就遮盖不住，倒也没有遮。
　　反正大家都是成年人也都知道是怎么回事。
　　沈南枝只是尴尬的笑笑。
　　桑榆端着果盘走了过来，四个人第一次在外面露营吃饭。
　　沈南枝忽略掉桑榆的眼神跟池音聊天。
　　有点不忍心，但就算是再好的脾气也应该给对方一点教训。
　　差点自己就死了，真真正正的死了。
　　她还有一个免死金牌没有用，要是真的被桑榆给掐死了。
　　那自己就真的可能再也不会爱上这样的危险人物。
　　可能会把桑榆从自己的世界里删除。
　　桑榆一直没有说话，也没有吃多少东西。
　　她很懊悔刚才做出那样有些极端的举动，刚才应该是吓到沈南枝了吧？
　　自己只是不想让沈南枝离开自己而已。
　　她有一种预感，但很害怕。
　　池音跟顾妍两个人觉察出来她们两个人之间的不对劲，并没有多说什么。
　　而是把吃饭的时间加快，两个人在一起产生的所有矛盾。
　　还是需要两个人自己去解决比较好。
　　毕竟解铃还须系铃人。
　　吃完饭以后，沈南枝先回到了帐篷内。
　　桑榆端着切好的西瓜果盘走了进来，犹犹豫豫的还是小声喊了一句“姐姐…”
　　没人应。
　　帐篷里很寂静，寂静的都能够听到自己心跳的声音。
　　沈南枝自顾自换着睡衣，她知道在桑榆愧疚的时候。
　　哪怕自己就算是一丝不挂的站在她面前，她也会觉得自己冷不冷。
　　当然，也只有在她愧疚的时候。
　　其他的时间段不要试探，绝对不要试探。
　　沈南枝打算先晾着桑榆一段时间，有些不听话的小狗是绝对需要惩罚的。
　　不惩罚一下不长记性。
　　沈南枝径直掠过她身边，去了浴室。
　　桑榆像个外人一样，无措的站在帐篷内。
　　不知道自己现在应该做些什么，像个犯错的小孩子。
　　满脑子都是沈南枝以后要是不理她了怎么办？
　　沈南枝会不会恨自己刚才对她做的事情？
　　手指不断用力的捏着盘子，骨节都用力到有些泛白。
　　她不知道自己应该要怎么办？
　　只要是遇到关于沈南枝的问题，自己一向不知道最优解的办法应该是什么。
　　至于分开，想都不要想。
　　自己绝对不可能，让她离开自己的身边。
　　浴室内，水雾缭绕。
　　花洒喷溅的热水不断浇在沈南枝的身上。
　　听着外面一点动静都没有，她好像也有一点后悔。
　　【小灵，你说…是不是我做的有点过分了？】
　　【啊？你做什么了？】
　　小灵一脸疑惑，她面前的屏幕是有青少年模式的。
　　一些过于亲密的画面自己是完全看不见的，说白了青少年模式还是系统姐姐给她设置的，说什么，自己还太小了，有些东西不能看，容易被带坏。
　　所以刚才两个人经历了什么，她真的什么也看不见。
　　当然包括现在宿主洗澡也是看不见的。
　　她们很尊重宿主隐私的！
　　沈南枝原本想说的，但看了眼小灵实在是太小了。
　　还是算了吧，有些事情还是自己消化比较好。
　　突然，浴室的灯灭了。
　　周围一片漆黑。
　　“桑榆，桑榆你在外面吗？怎么突然没电了？”
　　沈南枝有些闷闷的声音透过浴室的门响起，桑榆成功把电闸拉下来以后故作无措不知情，声音都有些发抖。
　　“姐姐…我也不知道…但我怕，我可以搬个凳子在浴室门口坐着吗？我会拿手电筒照着姐姐洗澡的，保证不会乱动，我很乖的，很单纯的，姐姐你不是知道吗？先洗完澡再说吧，外面有点冷”
　　单纯？
　　说谁呢？
　　桑榆单纯？这怕是本世纪最可笑的笑话。
　　器材室，落地窗前，沙发上，甚至那一次在厕所里……
　　哪一次不都是桑榆带着她玩的？
　　说她单纯？
　　骗鬼呢？
　　鬼也不信啊。
　　反正自己不信，自己作为骨灰都不会信的！
　　外面的桑榆见沈南枝不松口，故意来到浴室门口打了几个喷嚏。
　　她知道，沈南枝肯定会心软的。
　　外面有这么冷吗？
　　联想起桑榆那小眼神再加上这个地方本来就是昼夜温差大。
　　她应该不会感冒吧？
　　但总觉得有诈是怎么回事？
　　拿起一旁的手机，问了一下营地的负责人。
　　就知道桑榆这人是故意的。
　　扯过一旁的浴巾围在身上，声音故意放软。
　　“那行吧，你搬个凳子坐在门口就行，我也有点害怕……”
　　桑榆马上搬了凳子坐在浴室门口。
　　打开门的一瞬间就看见沈南枝早就围上了浴巾。
　　还真是道高一尺魔高一丈。
　　“怎么？还一副失落的表情？”
　　这人心里的小九九自己早就知道。
　　沈南枝走了过去，俯身凑到她的耳边。
　　“桑榆，你乖吗？或者换句话说…你很单纯？还是我是傻子？”
　　温热的气息喷洒在她耳畔的时候。
　　桑榆打了个冷颤。
　　但视线却没有落在她的脸上。
　　而是那傲人的沟壑处。
　　死死的盯着，感觉要盯出一个洞来。


第137章 ：信她单纯，还是信我是秦始皇？
　　沈南枝跨坐在她身上，故意把呼出的热气全部喷洒在她的脸上。
　　看着桑榆的脸越来越红，吞咽口水的速度也越来越快。
　　指腹轻轻划过她的领口处，似有似无的挑逗。
　　越是这种若即若离，越是能调动起桑榆内心的小野兽。
　　“姐姐…我想……”
　　“不许想”
　　指腹轻轻按压在对方的唇上。
　　做了一个噤声的动作。
　　冲着桑榆挑眉。
　　沈南枝站起身，直接略过她身边，来到总电闸的位置。
　　轻轻往上一推，房间内顿时亮了起来。
　　桑榆这人鬼点子挺多，但都不用再正经地方都用在自己身上了。
　　头发有点湿漉漉的。
　　从抽屉里拿出吹风机，还没插上电源。
　　桑榆便狗腿子地跑过来，一把抢过她手里的吹风机。
　　露出一个谄媚的笑。
　　“我来帮姐姐吹头发，我来就可以了…”
　　沈南枝应下了，坐在床边的位置。
　　纤细的双腿交织在一起。
　　身上的橙子味好像更浓了，无时无刻不在挑战自己的忍耐力。
　　桑榆插好电源。
　　试了一下吹风机的温度，这才敢在慢慢的吹沈南枝的头发。
　　左手穿过沈南枝的发丝带起淡淡的洗发水的味道。
　　沈南枝的头发很软，让人爱不释手。
　　她不知道面前这个人是怎么长的，就连头发丝好像都在无时无刻吸引她。
　　吸引她想要好好的品尝面前的女人，每一处肌肤都应该沾染上属于自己的气息，也就是所谓的标记，对方的脖颈处还有一圈自己刚才制作的吻痕项链，像是证明着自己刚才做了什么一样。
　　沈南枝端着果盘，果盘里面的西瓜都是挑的最中间最甜的部分。
　　她看见了，原本刚开始说了两句。
　　桑榆却美其名曰的说，害怕池音跟顾妍得糖尿病，她们已经够甜了。
　　就直接把西瓜最好吃的部分扣下了。
　　端上桌的都是西瓜边边。
　　牙签插进西瓜里，轻轻咬了一口。
　　的确很甜。
　　桑榆关上吹风机以后，双手伸进她的发丝。
　　给她做头部按摩。
　　“要吃西瓜吗？知道西瓜应该怎么吃吗？”
　　桑榆摇了摇头，不就是正常吃吗？
　　还能怎么吃？
　　沈南枝插起一块西瓜，放进口中。
　　贝齿只咬了一半。
　　剩下的一半露在外面。
　　一双桃花眼微眯着，像是故意勾引对方那般。
　　让西瓜块上下动了动。
　　桑榆很聪明，学习速度也很快。
　　她明白对方的意思。
　　轻轻按着她的后脑勺，去品尝那块世界上最美味的西瓜。
　　西瓜很甜，尤其是榨出来的西瓜汁，更甜……
　　良久，唇分。
　　沈南枝并没有让对方更进一步。
　　拜托，这是野外。
　　还是帐篷，想什么呢？
　　最重要的是也没有餐具，一点也不卫生。
　　再说了，这里也不隔音。
　　她可没有什么喜欢露出的癖好，脸皮还没有那么厚。
　　桑榆虽然心痒，但依旧忍耐。
　　“桑榆，我们分…”
　　“不分，什么也不分，我说过了，只要跟你在一起就不接受分手”
　　桑榆对这个词有点敏感，还没听沈南枝说完就提前打断了对方的话。
　　声音坚定的倒是把沈南枝吓了一跳。
　　抽了抽嘴角，不是，这孩子想什么呢？
　　自己还没有说什么呢，她这么紧张干什么？
　　尤其是这一副可怜巴巴的眼神，像是诉说自己就是个始乱终弃的渣女一样。
　　“我是说这里不是有两张床吗？我们今天晚上分床睡…”
　　“也可以做干湿分离…”
　　桑榆马上跟着下一句，这两张床的作用自己都想好了。
　　她虽然跟沈南枝去过很多地方，都留下了些许的痕迹。
　　但野外的帐篷里…没有过…
　　如果留下痕迹，这帐篷自己会花高价买下来，当做她们偶尔休闲过来的爱巢也不错，话音刚落，沈南枝就冲着对方狠狠的扔了一个枕头，这孩子的脑袋里想的什么？她是来放松的！
　　不是跟桑榆荒唐的！
　　她怎么就不能向隔壁好好学学呢？
　　顾妍再怎么说也是当过大学老师的人，绝对不可能在这种地方跟池音荒唐。
　　而桑榆的脑袋里除了这件事还有别的吗？
　　也不怪自己想跑。
　　有几个肾都不够对方糟蹋的。
　　自己都快成榨汁机了，多多少少也要休息一下吧？
　　戒荤难道不好吗？
　　就算有一小段时间的柏拉图也行啊！
　　“桑榆你脑袋里装的什么东西？就不能健康绿色一点？”
　　自己刚来完月经，她们两个也有一周的时间没有那种事情。
　　不过沈南枝现在一点也不想。
　　反而觉得这段时间就是她的假期。
　　因为平时只要不来月经，自己的就要被她折腾。
　　导致现在自己都想带着桑榆去爬泰山。
　　不是都说去一趟，回来以后就腿软没有力气了吗？
　　也消耗一下她的精力，蛮不错的。
　　“我很单纯的，脑袋里只有姐姐还有…片儿……”
　　“靠！桑榆你有病是不是！”
　　不是…她什么时候开始钻研这种东西了？
　　沈南枝时常觉得自己跟不上对方的节奏，以前那个桑榆呢？
　　之前做这种事情的时候她还是十分羞涩，害羞的，现在呢？
　　是进化了吗？
　　从新手司机，变成老司机了？
　　尤其是…还看那种东西？
　　自己都没有看过！
　　倒不是说她想看，只是桑榆顶着这一张乖乖女小白花的脸，去看那种东西，沈南枝感觉自己完全想象不出来，难道她不会觉得羞人嘛？
　　就说这段时间这孩子花样怎么这么多？
　　怀疑她可能偷吃过，也可能请教过别人。
　　但万万没有想过她会跟那种东西去学啊！
　　带坏了！完全带坏了！
　　单纯，跟片儿是怎么组在一起的？
　　这完全就是反义词吧？
　　“去洗澡”
　　沈南枝指挥着对方去洗澡，她需要冷静一下。
　　单纯？开玩笑呢吧？
　　是相信桑榆单纯，还是相信她是秦始皇？
　　简直搞笑！
　　【宿主，是什么片儿？我能看吗？应该是珍藏版的吧？】
　　小灵是真正的单纯。
　　跟桑榆完全不一样，她带坏了一个，绝对不能带坏下一个！
　　沈南枝也不知道应该怎么跟小灵解释。
　　问题是这个东西也解释不了。
　　张了张嘴。
　　还是放弃了。
　　【大人的事，小孩子家家的不要管】


第138章 ：套路！妥妥的套路！
　　沈南枝吃了大半的西瓜，小肚子圆鼓鼓的。
　　一点也吃不了了，水分补充的好像有点太多了。
　　吃太多西瓜，晚上容易经常光顾洗手间。
　　插了几块西瓜，扔给系统空间的小灵。
　　小灵马上就抛弃了刚才琢磨已久的问题，满脑子都是西瓜。
　　给这孩子点吃的，就都忘记了。
　　特别好哄。
　　以后被人骗走，都不知道是怎么骗的。
　　沈南枝伸了个懒腰，钻进被窝里刷视频。
　　等桑榆洗完澡出来的时候，沈南枝早就换上了黑色吊带丝质睡裙。
　　她当然不敢直接当着桑榆的面去穿睡裙，以免让某只小狗垂涎欲滴。
　　毕竟自己这盘菜吃久了，总有一天会吃腻的吧？
　　等到自己被吃腻的时候就好了。
　　反正她现在坚决不同意，就算是桑榆求着自己也没有用！
　　桑榆自己乖乖的吹干头发。
　　随后穿好睡衣抱着枕头就那样站在沈南枝的床前，什么话也没有说。
　　只是用那一双永远可以让沈南枝卸下防备的湿漉漉小狗眼，看着对方。
　　沈南枝打定主意，只要自己不看就不会心软。
　　所谓的上有政策，下有对策。
　　视线一直放在手机上的视频上，一个眼神都没有给她。
　　她知道自己只要看一眼就会心软，所以直接不看，不看不就好了？
　　桑榆看到了一旁的西瓜，按照刚才沈南枝教给自己的方法。
　　自己咬住一段，说出来的话有些模糊。
　　“姐姐…吃西瓜…”
　　声音特别软，就像是蹲在外面垃圾桶附近的流浪小狗一般。
　　根本就没有任何办法拒绝。
　　沈南枝直接拉过被子盖住自己的脑袋。
　　默念静心咒。
　　桑榆看着对方的动作，自己把西瓜吃了。
　　随后凑到被子旁，声音低哑，魅惑般的开口“姐姐，你让我看看好不好？我保证…不…做怎么样？就只是看一眼，想姐姐了，看不见姐姐，我心慌，心里好难受而且姐姐你看我手上的伤，真的好痛~”
　　沈南枝不傻，没有直接撩开被子。
　　而是隔着被子开口道。
　　“还疼吗？”
　　“疼~可疼可疼了~”
　　桑榆看了眼自己都愈合好了的小伤口，选择睁着眼睛说瞎话。
　　并且从自己的小包里，拿了一盒餐具。
　　她当然知道这里是野外，不适合品尝沈南枝。
　　但自己带的不多，就只有两盒，一晚上一盒浅尝即可，她不贪的。
　　沈南枝有点犹豫。
　　自己被桑榆骗了不是一次两次了。
　　这人嘴里几乎没有一句实话。
　　“我带了碘伏，在小药箱里，你自己去拿，消消毒自己再换上一个新的创可贴就好了，应该不用我教你吧？你应该知道自己怎么处理，不是吗？还有桑榆，你觉得我像个傻子吗？”
　　沈南枝刚才给她弄创可贴的时候，看见过对方的伤口。
　　并不大，应该没什么事情。
　　这是拿自己当傻子了？
　　桑榆看着躲在被窝里COS幽灵的沈南枝，觉得自己像是在守株待兔。
　　她知道被窝里面的榨汁机更好一点。
　　买的榨汁机根本就不如面前的榨汁机好用。
　　沈南枝躲在被窝里面。
　　还是被窝结界比较管用一点，实在不行她也开始装可怜呗。
　　“咚”
　　“嘶~好疼”
　　听到桑榆好像是不小心磕到了什么地方，沈南枝下意识的撩开被子。
　　有一句老话叫做，关心则乱。
　　桑榆委屈巴巴的感觉都要哭出来了。
　　沈南枝心疼的连忙抱着她。
　　“怎么了？磕哪里了？疼不疼啊？”
　　“疼~要姐姐抱着…”
　　“好，抱抱，抱抱”
　　‘咔嚓’
　　沈南枝的双手被死死的反剪在背后，像是被大锁控制住了一样。
　　凉凉的，让沈南枝打了个哆嗦。
　　对上她那双眼睛，自己瞬间就明白了！
　　靠！她大爷的！
　　“靠！桑榆！你他…唔~”
　　桑榆凑到她的唇瓣，轻轻的咬了一下。
　　另一只手拿着崭新包装的小盒子，在沈南枝面前晃了晃。
　　她就知道，自己怎么可以对桑榆放弃警惕呢？
　　这辈子走最深的套路就是桑榆的套路！
　　这丫的早有预谋！
　　桑榆了解她身上所有崩溃的点，甚至比沈南枝自己还要了解。
　　沈南枝的身体很快就向桑榆举起了小白旗。
　　她其实也不是不愿意，而是地点有点不合适。
　　要是让池音听到自己应该怎么活？
　　应该怎么办？肯定会社死的吧？
　　桑榆知道她的想法，从桌子上拿起刚才还没有吃完的几块西瓜。
　　一点点的喂给她。
　　“我知道姐姐害羞了是不是？但你先别着急骂我，仔细听听看”
　　桑榆意有所指。
　　帐篷内安静下来，寂静的帐篷内偶尔传来一两声极其压抑的声音。
　　声音特别小，如果不是仔细听的话，完全听不出来。
　　沈南枝当然知道那是什么声音，但让她有点纳闷的则是。
　　顾妍老师居然会同意在这种地方跟池音胡闹？
　　还真是人不可貌相。
　　但毕竟自己只是知道她的外在，内在的话，好像只有池音自己知道。
　　“所以呢？”
　　“所以…姐姐忍着点，我也想…可以吗？”
　　“毕竟这个地方，我还没有试过……”
　　沈南枝举起自己被控制住的双手，凑到她面前。
　　十分无奈的开口问。
　　“请问你都这样了…我还有选择权吗？”
　　这就跟临门一脚了，要不要选择踹一脚试试看一模一样。
　　有什么区别吗？
　　这就是存心逗她呢是吗？
　　桑榆笑起来的时候有两颗小虎牙，人畜无害的。
　　但脑袋里却全是蔫坏蔫坏的。
　　“好像是没有…不过姐姐还是把这点西瓜吃了吧，补充一下水分，你知道的，我一会儿，不好出去给姐姐找水的，并且我还带了很多的一次性床单，应该足够给姐姐换的了”
　　这就是为什么自己要跑的主要原因，这人只要看着自己。
　　就跟狼见了肉一样。
　　几乎每天都这样搞，自己完全受不了。
　　这人的精力太好了。
　　“你精力太好了，我会受不了的…”
　　沈南枝妄图求饶过关，但好像一点用都没有。
　　桑榆把对方吃剩下的西瓜全部吃掉后，把垃圾扔进垃圾桶。
　　听着沈南枝求饶一般的话，轻笑一下，凑近她的耳朵。
　　低声耳语。
　　“明明是姐姐的耐力变差了，尤其是越来越快了…”


第139章 ：可以吃夜宵吗？
　　深夜。
　　沈南枝从睡梦中醒来，下意识的往身边一摸。
　　被褥还有点温热，但睡在自己身边的人却不见了。
　　伸手撑起自己的身子。
　　被子下露出来的肌肤红痕一片，还有一些完整的齿痕。
　　别误会，她昨天晚上并没有跟丧尸春风一度。
　　只是单纯的被桑榆这只小狗咬的，她发现每次跟对方做这种事情的时候。
　　桑榆总会像是标记一样，在自己的身上留下一点难以让人忽略的痕迹。
　　好像是在向所有人宣告，自己已经有主了。
　　让那些对自己有想法的任何人掂量掂量自己的能力，不要随便肖想自己一样。
　　很幼稚，导致自己每次都需要用大量的粉底液去遮住。
　　丝毫不夸张的说。
　　自己都快成为粉底液经销商了。
　　家里还有一大堆没有开封的粉底液。
　　“桑榆…”
　　沈南枝的声音中带着些许破碎。
　　没有办法，昨天晚上，这种状态，她又不是傻子怎么可能喊出声？
　　虽然说很有可能自己跟池音遭受到了一样的事情，但她也很怕对方会听见。
　　那样简直太丢人了。
　　沈南枝喊了几声，嗓子实在是不中用。
　　跟抽了好几包烟一样。
　　穿上拖鞋，深吸了一口气。
　　她起床的时候还是需要做好心理准备的，毕竟每一次自己的双腿都不像是自己的。
　　软的要命，感觉要跟所有人提前拜个早年一样。
　　有的时候她也很纳闷。
　　桑榆是女主没错，是这个世界运行的女主。
　　但体力方面可不可以不要这么好？
　　她已经很好了，这方面能不能减弱一点？
　　真是要了老命。
　　站起身，腿软的感觉还是有一些。
　　不过没有那么严重。
　　看来自己的耐力的确增强了不少。
　　并没有走出帐篷，而是在一旁的冰箱旁边找到了桑榆。
　　桑榆背对着她好像是在喝牛奶。
　　可能是喝的有点着急，有几滴牛奶顺着下颚线滑落，没入她敞开的睡衣领口。
　　开了一盏昏黄的小灯。
　　灯光照在她的脸上，这个视角看过去。
　　就像是一个小时候最常见的那种乖乖女，人畜无害。
　　如果忽略掉她手指末端的那两个勒痕就更好了。
　　“大晚上的，你在这里喝冰牛奶？”
　　沈南枝从她手里把剩下的半袋牛奶抢过来，开灯，把牛奶倒进水壶里加热。
　　有的时候桑榆也不太会好好照顾自己。
　　这就是沈南枝最担心的地方。
　　就算是她身体再好，也不能这么折腾吧？
　　大晚上喝冰的，尤其还是在本身就很冷的露营地，她难道不害怕肚子疼？
　　还是说她这身子是铁打的？
　　就算是金刚狼，也不会这样作贱自己的身体。
　　桑榆从背后环住沈南枝的腰身，下巴抵在颈窝处，整个身子贴了上来。
　　灼热的气息时不时地喷洒在耳旁。
　　“姐姐，不用这么麻烦的，这不就有一个移动的热奶源吗？”
　　桑榆瞄了一眼对方领口，发出吸溜的声音。
　　成功获得了沈南枝一巴掌。
　　刚才好好好地，现在又变成不正经了。
　　“你脑袋里能不能不要想这些不健康的东西？”
　　桑榆伸手抓住她的手，在沈南枝的手心处落下一吻。
　　坏了，还成奖励了。
　　所以说还是不要找小圈文化的对象比较好。
　　“姐姐好香，比昨晚还香…当然如果出声的话…”
　　“滚，你能不能正经一点？”
　　桑榆偏头轻轻亲在沈南枝手腕上的伤疤处。
　　每次见到这条疤痕的时候，她都觉得自己这个作为女朋友好像并没有那么合格。
　　“看见姐姐，真的没有办法正经，脑袋里装的只有那件事”
　　沈南枝翻了个白眼给她。
　　把热好的牛奶倒出来。
　　“是我吵醒姐姐了吗？”
　　倒不是沈南枝愿意老想那种事情，主要是现在自己根本就听不得炒这个字，总觉得桑榆是故意的，故意用这个字调戏自己，但有的时候又觉得自己想多了。
　　“没有…只是没有摸到你，担心你这脑袋又有什么其他的想法，所以起身看看”
　　桑榆笑了，随后一本正经。
　　“我哪有什么其他的想法？哪敢啊？姐姐就已经占据了我大脑的全部”
　　“小嘴倒是挺甜的，抹蜜了？”
　　“姐姐尝尝不就知道了？”
　　沈南枝像是知道她的意图那般，抬手挡住了自己的嘴。
　　“赶紧喝你的牛奶去，给你热好了”
　　桑榆将脸深深地埋在了她的颈窝处，声音听起来闷闷的。
　　“不要，太烫了”
　　“我给你掺点凉白开就好了，你等我一会儿”
　　沈南枝想动身子，却被桑榆死死的抱着。
　　那双手跟螃蟹的大钳子一样。
　　怎么就能这么紧？
　　桑榆深深叹了口气，用舌尖轻轻欺负着沈南枝的耳垂。
　　时不时地用贝齿轻咬。
　　沈南枝忍不住缩了缩脖子。
　　“别闹…离我远点，你太热了…”
　　桑榆像是没有听见一般，手上的力道丝毫没松。
　　禁锢着自己的腰身跟沈南枝的身体紧紧相贴，低头咬住肩头，用贝齿轻轻磨着。
　　“嘶~桑榆…你要死啊！”
　　“想喝水”
　　想喝水自己去喝呗，找她干什么？
　　自己又没有水。
　　等等！她不会是想要……
　　“滚！桑榆你要是再这样的话，你就戒荤吧！戒一辈子的荤”
　　沈南枝直接扯开她环住在自己腰上的双手，她知道桑榆想要做什么。
　　正是因为知道，所以更加知道桑榆这人完全就是喂不饱的。
　　“不要，戒荤我会死的”
　　桑榆认认真真的胡说八道，还别说有点说服力。
　　但沈南枝不信，谁爱信谁信吧。
　　“好了，姐姐逗你的，剩下的这杯牛奶我喝不下，你喝了吧”
　　桑榆端着热好的牛奶走了过来，沈南枝秉着不能浪费的原则接了下来。
　　只是对方老盯着自己干什么？
　　天地良心，昨天晚上自己喂了她啊！
　　不是没有喂！
　　沈南枝把牛奶喝完，有几滴还顺着领口滑了进去。
　　像是坐滑梯一样。
　　还没来得及擦拭，就听见身旁的桑榆开口道。
　　“姐姐，我饿了，可以吃夜宵吗？”
　　沈南枝一时间没有反应过来，而是在想帐篷里应该还是有点吃的。
　　她吃夜宵还要向自己报备吗？
　　是害怕她长胖以后，自己会不要她吗？
　　“你吃吧，跟我说干什么？”
　　“姐姐真好~”


第140章 ：死到临头了，还笑得出来？
　　后来，沈南枝才知道。
　　原来自己就是她的夜宵，外加早餐午餐和晚餐以及饭后甜点。
　　沈南枝感觉自己都快应激了，尤其是这个几个字从桑榆的口中说出来。
　　不行！她必须要跑！
　　不跑的话！她担心自己可能会死在这件事上！
　　那才是世界上最绝望的死法。
　　天亮以后，沈南枝早就昏死过去了。
　　最重要的是这种事情她根本就没有办法装晕，是真的很晕。
　　不过还好，在昏过去之前。
　　沈南枝已经被小灵拉到了自己的系统空间。
　　当然只有灵魂。
　　【宿主…你】
　　【我不好…非常不好……这个路必须要跑！不跑的话，我就不姓沈！】
　　沈南枝说完以后，还揉着自己早就发酸的老腰。
　　小灵特别会看眼色。
　　马上搬来了一个凳子，让沈南枝坐下休息。
　　还是小灵好啊。
　　多一点真诚，少一点套路难道不好吗？
　　小灵犹犹豫豫的开口。
　　【宿主，你好像本来就不姓沈啊，你看你跟桑榆是抱错的真假千金，其实你应该姓桑的，她应该姓沈才对】
　　沈南枝对她的回答十分的不满意。
　　伸手把她揽到自己的怀里不断地蹂躏。
　　这孩子怎么能说出这么冰冷的话？
　　虽然她说的一点问题都没有。
　　自己就是不喜欢听。
　　【老实说，你是不是敌方派来的卧底？】
　　小灵被蹂躏的有点晕乎乎的，小脸伴随着她的力道变化成各种形状。
　　但依旧很坚定的开口。
　　【不是的，我完全站在宿主这边！】
　　小灵单纯，但不傻。
　　这个时候要是不坚定站队自己就铁定是要完了的！
　　沈南枝蹂躏了一会儿，又转为抱着她。
　　下巴搭在她的头顶。
　　小灵作为一个抱枕很不错。
　　软乎乎毛茸茸的。
　　【记住谁是你的宿主就好】
　　【宿主有一个不太好的消息，你要听吗？】
　　【不听】
　　坏消息为什么要听？只要不听就没有坏消息。
　　小灵看了一眼即将要爆表的黑化值，以及快要满的病娇值。
　　算了，还是不说了吧。
　　沈南枝早就想好了，自己不能随随便便的死。
　　现在的好感值又卡在了七十，一动不动的。
　　她想让这次的死遁逼真一点，也让男主跟自家老哥出个手。
　　毕竟桑榆的死也有他们两个的责任。
　　反正早晚都要死，倒不如把这个东西记在他们两个人的身上。
　　至于逃跑后去什么地方，自己早就做好打算。
　　国外的银行账号，只是障眼法。
　　是为了糊弄桑榆的。
　　开玩笑，谁要逃跑难道不把尾巴处理干净？
　　桑榆替沈南枝清理了一下后，便走出帐篷，准备去买点早餐。
　　正好旁边的帐篷，顾妍也走了出来。
　　两个人相互点了一下头。
　　有些话不用多说，就知道是怎么回事。
　　很显然，池音的经历好像跟沈南枝不相上下。
　　……
　　九月份天还是很热。
　　沈南枝刚下飞机，还没来得及走出去就被一个人用黑色的垃圾袋套在头上带走了。
　　沈南枝：……
　　她有一个问题，这垃圾袋是干净的吗？
　　这就是顾渊的手段？
　　感觉自己好像高估了对方的智商。
　　请问机场内自己被套了垃圾袋带走难道不奇怪吗？
　　还好自己早就做好准备了，要不然就用垃圾袋？
　　想让她走？
　　果然是喜欢大白天就做梦的。
　　那人身后把她推进车的后备箱内，绑住了她的双手双脚。
　　这才把垃圾袋从头上拿下来。
　　沈南枝大口喘着粗气，差点就被闷死了。
　　顾渊坐在自己的身边，依旧是那一副高高在上的气质。
　　藐视一切，真不愧是未来的霸总。
　　就这三分讥笑四分漫不经心，自己还真表演不出来。
　　“顾渊，你想干什么？”
　　沈南枝一点也不担心，毕竟自己早就想好会有这么一天。
　　反正自己都死过一次了，不在乎再死一次。
　　“我想干什么？应该是我问你想干什么吧？沈南枝，你到底想要干什么？我都说了我不喜欢你，你也不用拿针对我的手段，引起我的注意力，我是绝对不会喜欢上你的，这辈子都不会喜欢上你的，你就死了这份心吧”
　　沈南枝一向觉得顾渊是不是脑袋有什么妄想症？
　　自己针对他完完全全就是想要替顾妍能够早日掌权而已，她能够成为顾家的继承人，对沈家以后的发展很不错，有好的项目就可以一起合作，什么时候说过喜欢他了？自己好像从头开始都没有说过一句喜欢他吧？
　　请问这个结论是从什么地方来的？
　　沈南枝故意离着顾渊远一点。
　　她都快忘了，这人身上有艾滋病。
　　离他远点，省的被传染。
　　顾渊打算带着沈南枝找一处山崖扔下，只要她死了。
　　自己就可以跟桑榆好了。
　　只要跟桑榆在一起，自己就可以稳稳地坐上顾家继承人的位置。
　　他这几天总在做梦，梦见桑榆应该是自己的妻子。
　　不管是顾家，还是沈家都应该是自己的。
　　至于沈南枝早就应该死了。
　　梦里有一种声音告诉他，这才是真正的故事线才对。
　　所以他现在也只是把故事线掰回来仅此而已，只要沈南枝一死，怎么都行。
　　沈南枝倒是不怕死。
　　毕竟自己早就做好准备了，只是为什么要跟顾渊坐在同一辆车上？
　　她感觉空气都被污染了。
　　自己要不还是从这里出去吧。
　　宁愿给大货车来点业绩也不愿意有什么艾滋。
　　“你打算让我怎么死？”
　　顾渊发现沈南枝怎么一点也不害怕呢？
　　按道理来说在死之前难道不应该是怕的要死吗？
　　“将你扔下悬崖”
　　“哦”
　　沈南枝把高跟鞋脱了下来，等自己回来以后应该就看不见顾渊了。
　　这应该是最后一次见了。
　　她可不认为桑榆有可能会放过他。
　　“我觉得还是我自己跳比较好，不用你了”
　　她宁愿自己跳下去，毕竟没有绳子蹦极，还是第一次体验。
　　当然，也是最后一次。
　　顾渊把车开到山崖边，还没来得及跟沈南枝说几句话。
　　沈南枝就已经跳下去了。
　　顾渊：……
　　到底是她有病，还是自己有病？
　　难道就没有什么话要说吗？
　　为什么他感觉对方还挺开心的？
　　跳下去之前，嘴角还含着笑？


第141章 ：没有尸体
　　沈南枝当然开心了。
　　能不开心吗？
　　她好像闻到了自由的味道。
　　小灵提前给她开了疼痛屏蔽，鬼知道她等这一天等好久了？
　　天天闲着没事就被桑榆折腾。
　　她的腰肌劳损从来都没有好过。
　　哪怕是出差自己也要戴上她提前准备好的小玩意。
　　远程操控还打电话，简直恶趣味满满。
　　现在好了，一切都结束了。
　　小灵也适当的放了一首BGM。
　　“这是飞一样的感觉！这是自由的感觉！”
　　沈南枝也觉得这首歌很合适。
　　她终于可以自由了。
　　终于可以不用每天都跟桑榆做那种事情，也正好被迫让她戒荤一下也挺好的。
　　在悬崖边上的顾渊还有点不明所以。
　　往下面看了看，沈南枝很快被黑暗所吞没。
　　她肯定死了吧？
　　这悬崖自己之前看过，很深，人掉下去绝对是必死无疑。
　　沈南枝死了，自己就可以追求桑榆了。
　　自己跟桑榆才是故事当中的主角才对，他们两个人结婚算是强强联合。
　　真千金跟有婚约的自己在一起才应该是故事的答案。
　　回到车上，沈南枝留下来的手机不断地发出声音。
　　顾渊有点烦，一把拿过沈南枝的手机。
　　却看见打来电话的人是桑榆。
　　顾渊整理了一下自己的衣着，反正沈南枝也不能算得上是自己杀死的。
　　是她自己跳下去的与自己无关。
　　点击接通。
　　“姐姐…你怎么不接我电话？我今天会早一点回家，想你了”
　　“桑榆…我……”
　　桑榆坐上车，就听到了男人的声音。
　　而且这人的声音她再也熟悉不过，是顾渊的。
　　刚刚还上扬的嘴角立刻严肃起来。
　　这是沈南枝的手机，既然上辈子顾渊可以对自己用火烧。
　　那现在这样的话，沈南枝绝对有危险。
　　“沈南枝呢？”
　　桑榆极力控制住自己的声音，但依旧在发抖。
　　她希望一切还没有晚，沈南枝，你答应我的，不会离开我的。
　　以任何方式都不会的，对吗？
　　顾渊有点不太满意，她难道不应该问自己吗？
　　沈南枝已经死了，那他们两个人才是世界上最亲密的。
　　“自己跳下悬崖了，桑榆，我给你说……”
　　桑榆直接挂断电话。
　　沈南枝的手机上装有她的定位器。
　　她绝对不会相信沈南枝自己会跳下悬崖，肯定是顾渊害死她的！
　　用力的咬住下唇，甚至都开始往下渗血了。
　　她感觉不到一点疼。
　　甚至都有点想要发笑。
　　沈南枝，你先闯入我的生活，现在又想抽身离开？
　　怎么可能这么容易呢？
　　顾渊在原地等了一会桑榆，他车上还有一大捧的玫瑰花。
　　戒指当然已经准备好。
　　既然沈南枝已经死了，那么他们两个人也可以好好地在一起。
　　毕竟他相信桑榆不会拒绝自己。
　　自己长得很帅，又能给沈家带来一些合作。
　　他相信桑榆孰轻孰重应该知道到底哪个人更加重要。
　　桑榆以最快的速度赶过来，路上不知道闯了几个红灯，下车以后猩红着双眼。
　　走到顾渊身边，抬脚就踹。
　　顾渊还没来得及单膝跪地，就被对方踹倒在地。
　　“再说一遍，沈南枝在哪里？”
　　自己只不过这段时间都在跟沈南枝温存，暂时没有想过要报复这两个渣男。
　　没想到现在居然敢动沈南枝？
　　是觉得自己活得时间太长了是吗？
　　如果不想活了可以跟自己说。
　　“她已经跳下去了…”
　　顾渊实话实说，自己真的什么也没有动。
　　是沈南枝自己跳下去的！
　　就连跳下去的时候嘴角还带着笑，看起来挺诡异的。
　　桑榆向悬崖边上看了一眼。
　　痛苦的几乎要撑不住。
　　不知道给谁打了个电话，“找！给我找！就算是尸体我也要！”
　　随后挂断电话，转过身。
　　顾渊还没有爬起来，就看见桑榆向着他步步逼近。
　　气场强大到自己无法呼吸。
　　尤其是那双猩红的眼眸，整个人像是从地狱里爬出来的恶魔。
　　身上还有淡淡的烧焦味。
　　顾渊双手撑在地上，不断地向后退。
　　瞳孔猛地变大。
　　桑榆并不像是一个真正的人……
　　“我…我真的没有碰她…而且…你不觉得我们两个才是一对吗？她死了也挺好的…两个女人在一起算什么回事？我又不嫌弃你跟我在一起，还能委屈了你不成？”
　　桑榆不知道从什么地方拿出来的锋利小刀。
　　步步紧逼，顾渊的后背靠在了后面的树上，没有办法再往后退。
　　退无可退。
　　桑榆走了过来，半蹲在他面前。
　　锋利的刀尖放在顾渊的耳朵上，用力的向下割去。
　　“和你？顾渊，我还不了解你吗？她死了，你他爹的也要去给她陪葬…”
　　顾渊疼的受不了，想要把她也推下去。
　　桑榆用力一踹。
　　一脚踩在他的后背上，把两边的耳朵全部割了下来。
　　随后扔了下去。
　　动作利落的根本就不像是新手。
　　毕竟在她手下的亡魂很多，那些都是上辈子欺负过她的人。
　　没有任何一个人幸免。
　　顾渊疼的直接昏了过去。
　　她本来不想这么残忍的，只想要以其人之道还治其人之身。
　　想着给顾渊来一顿炭烤就算了。
　　但既然有人不满意自己只好帮帮他。
　　只是，沈南枝可能死了。
　　桑榆转过身，看向悬崖处。
　　整个人身上的力气像是被抽走了一样。
　　突然猛地跪在地上。
　　泪水止不住地向下流。
　　发丝凌乱，像一个患病已久的疯子。
　　傻傻的冲着悬崖处笑。
　　既然沈南枝死了，那自己也没有必要活下去了。
　　站在悬崖处，闭上双眼。
　　脑海里满是自己跟沈南枝在一起的时光。
　　看向一旁失血过多的顾渊，就算死，自己也不能让他活着。
　　反应过来，把顾渊扔进车里。
　　沈南枝不能平白无故的死。
　　车开到别墅内，把顾渊直接扔进鲨鱼池内。
　　饿了一周左右的鲨鱼，闻着味道一拥而上。
　　清澈的水池内顿时变得有些猩红。
　　桑榆面无表情。
　　手机却突然响了起来。
　　“喂…她的…尸体找到了？”
　　“回二小姐，我们并没有找到大小姐的尸体，不过石头上确实有点血迹”
　　“没有…尸体？那她就还活着，给我找！”
　　“是！”


第142章 ：为什么右眼皮总在跳？
　　【怎么样？应该已经满值了吧？】
　　沈南枝并没有选择出国，而是选择了一个比较偏远的小镇生活。
　　至于之前往国外账户的转的钱，用脚丫子想想都知道桑榆肯定会查到，更何况那本来就是障眼法，谁会在逃跑的时候给自己挖陷阱？怎么可能呢？
　　就连自己现在住的房子都租租的，隔半个月换一次。
　　桑榆肯定找不到。
　　小灵早就从系统空间走了出来。
　　按道理来说她们满值以后，把奖励给宿主以后就可以走了。
　　但她还有点舍不得，打算再留下来一段时间。
　　【嗯，都满了宿主】
　　不止包括好感值，就连黑化值跟病娇值也都满了。
　　甚至都有点要爆表的迹象。
　　不过这个消息宿主不想听，她就没有说过。
　　【宿主，我这就把奖励给你】
　　一瞬间，沈南枝的身体轻松了很多。
　　一直压在身上的那种偶尔兴奋到睡不着，偶尔暴躁到可以完全伤害自己的感觉瞬间消失，沈南枝松了一口气，激动的差点直接哭出来，天知道患病的这几年她是怎么熬过来的？简直太难了。
　　太难太难了。
　　现在好了，终于健康了！
　　这具身体的使用权也完完全全的属于自己。
　　天啊，她都出来将近两个月了。
　　这才终于满值，的确也是挺难的。
　　坐在沙发上，打开电视机。
　　下意识的调到金融节目。
　　桑榆突然从电视里出现，从容不迫的接受着采访。
　　一举一动真的很有沈奶奶的风采。
　　看模样神采奕奕，好像自己的离开并没有给对方造成一点影响。
　　她就说自己只是桑榆生命中的一个过客而已。
　　不要太把自己当回事。
　　只是比两个月前好像更瘦了，跟自己刚开始见到她的时候差不了多少。
　　自己还是比较喜欢她胖乎乎的时候，软乎乎的手感很好。
　　不过她以后跟自己也没有多少交集了。
　　她们两个再次回到了平行线。
　　更何况现在的桑榆真的成为了大女主，沈家的掌权人。
　　心中无爱，拔刀的时候才会毫不留情。
　　自己虽然已经走了，但还是经常能够听到沈家的消息。
　　不过自己死亡的事情并没有爆出来，而顾渊举办了一个简单的葬礼。
　　顾家彻底被顾妍掌权，好像所有的故事都回归了正轨。
　　没有自己的事情了。
　　剩下的这几十年自己可以选择躺平了。
　　即便是不出去工作，这些钱也足够自己生活一辈子了。
　　“请问桑小姐，最近经常看见您的手里戴着一枚素戒，是已经有对象了？还是准备订婚了？”
　　一件简单的丝质刺绣衬衫，即便是私人定制的穿在桑榆的身上依旧是有点大，看样子，她好像又没有好好吃饭，只是离开了一个人而已，在她心里的分量就这么大吗？但看起来好像并没有什么大碍。
　　声音虽然还是一如既往的甜，但是这份甜里面带着数不尽的疲惫。
　　“是，我有女朋友了，我希望自己的女朋友在看到这段采访的时候可以给我打电话…我很想她，很想…很想…”
　　沈南枝直接关掉了电视机。
　　最后桑榆的那个眼神让她有点脊背发凉。
　　感觉要把自己生吞活剥了一样。
　　不对啊，自己不是已经完成任务了吗？
　　她们两个都获得了自己一开始所需要的东西，难道不应该是皆大欢喜嘛？
　　连忙把遥控器扔在沙发的一旁。
　　抱紧自己，好怕怕。
　　【宿主，你不要太担心，要吃炸鸡嘛？今天是疯狂星期四，我点了好多外卖，吃点好吃的心情可能会变好一点】
　　小灵把外卖拿了进来，其实她也只是安慰一下沈南枝仅此而已。
　　毕竟现在的桑榆虽然已经掰回了主线，回到了她本来就应该出现的那条线上，但是现在不仅好感值全满，还有黑化值跟病娇值，全部都是通红一片，不断闪烁着鲜艳的红色，完全就是一个不可控的疯子。
　　所以现在趁着对方没有找过来。
　　还是应该及时行乐，好上路。
　　小灵从炸鸡上掰下来一条鸡腿，递了过去。
　　沈南枝看见炸鸡后，决定先吃，至于以后的事情以后再说。
　　自己在这个地方桑榆应该是查不到。
　　两个月的时间她都没有查到这个地方，说明自己的躲藏技术还不错。
　　她坐飞机以及地铁的那些视频以及各种小尾巴，全部擦干净了。
　　上辈子可是要经常逃跑的。
　　要是这点经验都没有的话，那她就是真的白活了这么多年。
　　当然她不是小偷，只是为了躲仇家。
　　【宿主有一个坏消息你要听吗？】
　　小灵觉得自己还是要说出来可能会比较好。
　　老是让沈南枝蒙在鼓里好像也不太好。
　　【什么坏消息？你别告诉我，她已经杀到这里了…】
　　应该不可能吧，都两个月没有找到。
　　现在就能马上找到？开玩笑呢？
　　【那倒还没有，只是，宿主你走了以后，她…好像…】
　　小灵犹犹豫豫的不知道应该怎么开口。
　　因为桑榆这样做确实有点BT，但也是没有任何办法，唯一的安抚剂出逃。
　　她不疯才怪，只是表面上看不出来而已。
　　【有话直说，犹犹豫豫的干什么？】
　　小灵吸了一口气。
　　还是说了出来。
　　【你走以后，她每天拿着你的贴身小衣服……】
　　【靠！桑榆她有病是不是！她是不是有什么不为人知的癖好？】
　　【不知道】
　　外面的天气很阴，看样子好像是要下雨了。
　　窗外好像刮起了风，还能看到天边的几条闪电。
　　轰隆声吓了沈南枝一跳。
　　不知道为什么她的右眼皮好像一直都在跳，也不知道是为什么。
　　外面噼里啪啦的下起了大雨。
　　沈南枝收拾着桌子上的一片狼藉。
　　却听到自家门口好像被人敲响。那人好像很急。
　　“谁啊？”
　　沈南枝并没有贸然开门。
　　对方沉默良久以后，开了口。
　　“你好，我是送外卖的”
　　门外的人说完以后，天边再次有一条闪电经过。
　　像是要把天空辟出一条缝一样。
　　毫不留情。
　　沈南枝的右眼皮好像跳的更快了。
　　沈南枝转头看了一眼小灵，小灵也有点茫然。
　　【宿主，我就点了炸鸡，并没有点其他的外卖，绝对不是我点的】
　　【是不是你跟上次一样，不小心点多了？】


第143章 ：是小黑屋还是金丝雀？
　　门外依旧用力的敲着，好像越来越着急。
　　右眼皮好像跳的越来越快。
　　有一种不祥的预感涌上心头。
　　自己不会真的是乌鸦嘴吧？
　　救命！她只是出逃了整整两个月而已。
　　能不能直接说沈南枝不在这里？
　　【除非女主是傻子】
　　小灵在一旁评价道，随后直接回到了自己的系统空间。
　　提前按下了黑屏画面。
　　她能做的，就只有祝愿宿主好运。
　　和在旁边默默的为了宿主祈祷。
　　“内个…”
　　“乖姐姐，开门好不好？我知道你在里面，你应该也不想看我直接踹开门进去对吗？我觉得我们之间的关系应该还到不了这一步，你说呢？”
　　桑榆控制着极度思念导致有些发抖的声音。
　　她从刚才就听到了沈南枝的声音。
　　这个声音自己再熟悉不过了。
　　无数个日日夜夜，耳边充斥的都是她的声音。
　　双手紧紧的攥成拳头，指甲甚至都镶嵌进手掌内，即便是用力到渗出血她都丝毫感觉都没有，唯一的念想就是想要见到沈南枝，问问她为什么要离开自己身边？是自己对她不好吗？还是说别的？
　　沈南枝差点直接一个腿软。
　　还真的是桑榆啊？
　　她能不能不开门？
　　装作自己并不在的样子？
　　听到桑榆的声音说实话有一点害怕了。
　　“姐姐…我要踹门了…”
　　桑榆向后退了两步，随后抬脚用力的踹门。
　　沈南枝能够明显的看到门颤抖的样子，马上反应过来。
　　这孩子向来都是说话算话的。
　　“等等，我开门！”
　　主要是这并不是自己的家，要是给人踹坏了，房东肯定是不愿意的。
　　沈南枝连忙走到门前，做了一个深呼吸。
　　率先开了一条小缝隙。
　　桑榆那双阴鸷的眼神，红的像是要滴血一样。
　　身上湿漉漉的，白色的衬衫紧紧地贴在身体上，她好像更瘦了。
　　整个人落魄得很。
　　沈南枝下意识的想要关门，却被对方强势的挤了进来。
　　瞬间被控制住双手，直接举过头顶。
　　桑榆深深地埋在了她的颈窝处。
　　贪婪的汲取沈南枝身上的味道，沈南枝整个人被控制在墙上。
　　后背抵在冰冷的墙壁上。
　　而面前却是灼热发烫的身体。
　　沈南枝觉得自己应该还可以狡辩一下。
　　刚张了张口，就被桑榆把剩下的话全部吞了进去。
　　和平时深情小心翼翼的吻很不一样，她很凶，很急。
　　感觉像要把自己生吞进去一样。
　　沈南枝根本没有办法挣脱，只能不断的扭动身体希望可以有一点辩解的机会，但桑榆完全忽略。
　　大手顺着她的腰肢向下，轻轻掐了一下她腰间的软肉。
　　沈南枝再也抑制不住，口中的轻哼根本控制不住的溢了出来。
　　轻咬唇瓣，尽量的推开她。
　　喘着粗气。
　　“桑榆…桑榆…给我一个…解释的机会…”
　　沈南枝的脸越来越红，说出来的声音也带着灼热的气息。
　　她只想要祈求一个机会，一个可以成功辩解的机会。
　　桑榆不管不顾，双手轻轻撩起她的衣摆。
　　沈南枝觉察到对方指尖的凉意，一瞬间就知道她想要干什么。
　　瞳孔变大了一些。
　　“桑榆…桑榆…不行…不行…我…我还没有洗澡……”
　　她有想过桑榆可能会找过来，但是没有想到会这么快。
　　桑榆双目猩红，死死盯着她。
　　她不会再放过沈南枝了。
　　绝对不会了！
　　既然沈南枝愿意跑的话，那自己就把她关起来。
　　让她的视线里装的只有自己。
　　这辈子只有自己！
　　“没洗澡？那就一起…”
　　桑榆一个用力，把沈南枝抱了起来。
　　对于面前的女人她真的是又爱又恨，打开浴室的门，带着沈南枝走了进去。
　　“内个…我…你要不听一下我的解释呢？”
　　“不听，姐姐还是留点力气吧”
　　“内个…家里没有计生用品…要不还是…”
　　“今天可以不用吗？”
　　又是那双可怜巴巴的眼神，沈南枝还是再一次的心软了。
　　如果知道十个小时后自己依旧没有喂饱面前这的这头狼崽子的话，她绝对不会这么痛快答应对方的提议。
　　沈南枝觉得自己快死了。
　　快在这件事情上被折腾死了，昏昏沉沉的，感觉始终没有能够喘口气停歇的地点。
　　桑榆像是掉进一汪温热还有些粘稠的池水中，即将溺毙也不愿意从水里逃出来，甚至心甘情愿的伴随着池水，越陷越深，这汪池水的名字就叫做沈南枝，温柔，细腻，包容，是她先闯入自己的世界，在自己爱上她以后就想跑？哪有这么容易？
　　鬼知道这两个月自己是怎么过来的？
　　她虽然看着很好，但早就已经疯了。
　　如果不是沈南枝在自己身边的话，自己可能早就疯了。
　　沈南枝再次昏了过去，今天晚上她已经不知道昏过去多少次了。
　　桑榆替她清理干净，随后给她套了件衣服。
　　小心翼翼的抱着她上了楼下停靠已久的车，这两个月的时间她都在找沈南枝。
　　属下说过有神似沈南枝的人出现，自己都会过去看看。
　　不管多忙，但每一次都会落空。
　　“沈南枝，你要是再跑，我就把你的腿打断陪在我身边一辈子”
　　桑榆开着车，沈南枝依旧昏着。
　　这一次昏的格外的久。
　　毕竟两个月她都没有过那种事情，猛地一来。
　　还有点接受不了，身体有点承受不住。
　　回到别墅，单手抱起她。
　　另一只手拎着她的鞋，毫不吃力。
　　她终于再次找回沈南枝了。
　　这辈子，下辈子，下下辈子，都不要想着逃离自己的身边。
　　永远！否则自己不介意用一点小手段。
　　只要让沈南枝留在自己的身边，她可以变得更加龌龊一点。
　　等沈南枝醒过来的时候，发现眼前好像有点陌生。
　　刚动了一下，身后紧紧抱着她的桑榆瞬间惊醒。
　　“想要干什么？陪着我再睡会儿”
　　“如果姐姐还想要的话，我不介意再来几次…”
　　“够了，真的够了”
　　怎么感觉这两个月没见对方好像更强了？
　　沈南枝一动不敢动，桑榆心满意足的紧紧抱着她。
　　耳朵贴在她的后背上听着她的心跳声。
　　安心很多。
　　她就知道沈南枝不会离开她的。
　　果然自己赌对了。
　　沈南枝开始打量起这个地方，有点熟悉。
　　好像是之前那个被桑榆精心打造的地下室，不仅如此更像是一个巨大的鸟笼。
　　还是用纯金打造的。
　　笼子里只有一张床，床上面就只有自己跟桑榆。
　　至于手上…
　　又是很熟悉的纯金打造的手|铐。
　　就连脚上都有。
　　靠！这是小黑屋，还是金丝雀啊？
　　怎么感觉都有？


第144章 ：就是个疯子
　　不知道休息到几点，沈南枝饿了。
　　她的肚子不断的在叫嚣着。
　　将近一天的时间没有吃饭了，除了被她惩戒就是睡觉。
　　现在只有一个想法，好饿。
　　桑榆只顾着自己吃，她吃饱了，但自己还很饿。
　　“我饿了…能不能…”
　　我自己去做点吃的？
　　话还没有说完就能感觉到桑榆的指尖轻点自己的腰窝处，似有似无的划过。
　　每一次都能引起她的颤抖。
　　桑榆的手很凉，不管怎么暖，温度还是一样的冷。
　　她知道桑榆想要什么。
　　但自己真的给不了。
　　“桑榆…真的不行了……”
　　她没有说假话，就算是骨灰也需要休息吧。
　　说出来的声音还有点颤抖。
　　她的手上没有多少力气，说白了。
　　如果是桑榆想要强制的话，自己根本就没有任何力气拒绝她。
　　“开灯”
　　下一秒刺眼的灯光从头顶照下来，沈南枝缓了一会儿，这才看到，原来这个地方就是之前桑榆神神秘秘打造的地方。
　　自己确实被关了，还是被关在地下室里。
　　地下室的确很黑要是不开灯的话，真的什么也看不见。
　　一片漆黑，在什么也看不见的情况下。
　　身体其他的部位感官会不断地放大。
　　突然开灯，沈南枝还有点不太适应。
　　往桑榆的怀里钻了钻。
　　桑榆的声音也有点哑。
　　搭在她身上的手，恋恋不舍的离开。
　　看了沈南枝一眼，说白了自己还是有一点点害怕。
　　当然是源自于身体的害怕。
　　她好累，太累了。
　　现在只想吃点东西，然后睡觉、
　　睡上个三天三夜，最少没有人能够找到她才好。
　　“我去楼上拿饭，姐姐可以暂时参观一下我给姐姐打造的地下室，看看喜欢吗？”
　　桑榆从床上起身，打开地下室的门直接走了出去。
　　沈南枝这才松了口气。
　　开始打量起面前的地下室以及自己手上被冰冷束缚住的东西。
　　都是九九九纯金的。
　　还真是有钱。
　　还是专门为了自己订制的。
　　【小灵，我想问一下她是怎么找到我的？】
　　【花了大价钱买消息，所以就知道你在什么地方甚至哪栋楼，哪个房间都知道】
　　这就是有钱人吗？
　　花钱如流水。
　　【而且提供你的一条消息，只要确保真实，就奖励五十万现金】
　　沈南枝差点一个踉跄。
　　不是，多少？
　　五十万！不是五十块！是五十万！
　　也就是沈家家大业大，对这点钱并不看重。
　　自己这做的这一次到底让多少人家一夜暴富啊？
　　桑榆不愧是有钱。
　　真大方，给个五万块钱也行啊。
　　随随便便一条消息五十万就出去了？
　　她是真傻还是假傻？
　　至于吗，倒不如把这些钱都给自己。
　　自己马上就能回来。
　　这两个月也不知道桑榆是不是都在当什么散财童子？
　　就不能捂紧自己的小钱包吗？
　　有多少钱也不能这样挥霍吧？
　　就跟自己手上的这副金子打造的东西一样。
　　到时候随便扔了都不会有人捡走。
　　又何必呢？
　　真的是。
　　这个地方时是真的很大，随便打量了一下。
　　床边的这两箱里面，装的都是厨具。
　　崭新包装的，具体多少她也不清楚。
　　只知道自己的老腰要废了。
　　“姐姐，怎么样？喜欢吗？”
　　桑榆从外面走进来，手里端着保姆做好的饭菜。
　　放在桌子上。
　　把筷子递了过去，沈南枝这才看见束缚住自己双手的东西特别短。
　　根本没有办法正常吃饭。
　　随后抬头看向她，就知道对方是故意的。
　　“你先打开一下可以吗？”
　　“姐姐饿了？”
　　废话！被欺负了十几个小时的人可是她！
　　不饿才怪！
　　都消耗完了！
　　“饿~~”
　　识时务者为俊杰，更何况自己在这种情况下。
　　如果反抗的话，能有什么好下场吗？
　　沈南枝伸出脚，在桌子下面轻轻划过对方的小腿。
　　故意逗了逗她。
　　表情上有点委屈。
　　自己身上被啃了一块又一块的，难道不让自己吃饱吗？
　　“那还跑吗？”
　　桑榆很吃这一套，她属于软硬都吃。
　　当然仅适用于自己。
　　“不跑了…桑榆姐姐~人家错了，真的错了…”
　　开玩笑，现在不认错，还等什么时候？
　　那两个箱子用完以后自己肯定就死了，想都不用想。
　　那里面不仅有基础款，还有不基础的呢！
　　“我来喂你”
　　桑榆虽然受用，但她不傻。
　　给沈南枝放开，万一再跑了怎么办？
　　她上哪里去找沈南枝去？
　　沈南枝乖巧的接受对方的投喂，好不容易吃完饭以后。
　　“姐姐吃饱了，可我还饿着呢…”
　　桑榆的声音像是恶魔一样在耳边低语。
　　沈南枝刚吃饱饭虽然有一点力气了，但也只是一点点。
　　“我不是喂了你吗？桑榆，有话好说行吗？”
　　桑榆现在这个样子好像有点可怕。
　　“不行，姐姐为什么总是想要逃离我的身边？只有我把姐姐困在这里，姐姐才是属于我一个人的对吗？姐姐是不是不爱我了？求求姐姐…别离开我…我会很乖的，是姐姐不遵守诺言在先，说会陪我一辈子，自己逃走了？”
　　“姐姐曾经教过我，不遵守诺言的小孩子是要接受惩罚的，不是吗？”
　　沈南枝直接甩了一巴掌过去。
　　桑榆的眼神瞬间就变了。
　　抓着她的手。
　　“姐姐用了这么大力，手打的疼不疼？就这点力气吗？不够……远远不够”
　　沈南枝想要抽回自己的手，发现根本就没有用。
　　桑榆好像比以前更疯了。
　　不止是性格，还有各个方面。
　　包括那种事。
　　想听自己的口中说爱她。
　　不管是什么地方，她都想听。
　　那双眼睛里写满了癫狂，眸子里还有些许猩红。
　　“桑榆…你……”
　　“姐姐，我想听你说爱我，无论何时何地，包括在床上每一分，每一秒都想听，你发自内心的说爱我，可以吗？不管是什么时间，我都想听到你亲口说爱我，最爱我，只喜欢我”
　　沈南枝还没来得及说些什么。
　　双眼就被蒙住。
　　猛地一拉，自己全身的重量都压在了她的身上。
　　沈南枝声音颤抖。
　　“桑榆…你要干什么？我觉得我是可以解释的…你先听我说可以吗？”
　　“说什么？是想说姐姐的心里根本就没有我的位置对吗？”
　　“不是的…我……”
　　桑榆则是格外恶劣的凑到她的耳畔低语，声音中难掩疯狂。
　　“姐姐…出声好不好？我很想听姐姐说爱我，说永永远远只爱我一个人好不好？”
　　沈南枝暂时性的找回了自己的理智。
　　但说出来的声音却根本不连贯。
　　“桑榆…你…就是个疯子……”


第145章 ：我还可以相信你吗？
　　连续被惩戒了一周以后，沈南枝总算是有时间喘口气。
　　感觉自己每次距离濒死状态很近。
　　她觉得自己的免死金牌好像用错了，应该用在这种事情上，让桑榆体验一下世界上最崩溃的死法也不错，当然其实她也理解，要不是自己先跑的话对方也不会追上来，然后把自己关进小黑屋，还专门用这样的鸟笼关起来。
　　这一周的时间，她每天的时间就跟颠倒了一样。
　　晚上被桑榆惩戒，每天换着花样来搞。
　　强制性开机。
　　白天睡觉，其实也算不上是睡觉。
　　准确是已经昏了过去。
　　连续一周的时间都是这样的，沈南枝不知道现在是什么时间。
　　她的身边没有手机。
　　这小黑屋里面也没有时钟。
　　甚至到现在都不知道是黑天还是白昼。
　　只是知道桑榆进来的时候，肯定就是黑夜。
　　毕竟沈家还需要维持。
　　作为沈家的继承人她要出去。
　　沈南枝这几天白天有睡醒的时候，无聊的看着面前的小黑屋。
　　这才发现小黑屋里面装了五六个监控。
　　还是360度无死角的，那种圆形的监控。
　　她也知道，这监控是被桑榆设置成实时监控的，只要自己冲着监控要求什么东西，没一会儿她就会回来把自己所需要的东西拿过来，随后再去公司，倒也不嫌麻烦。
　　【宿主，你……现在应该不好吧？】
　　这一周的时间，小灵也是经常花屏，什么都看不见，陪伴她的就只有雪花屏。
　　她也是实在无聊的很。
　　看到沈南枝身上的痕迹，很难不怀疑她是跟丧尸春风一度。
　　那身上密密麻麻的除了鲜红的吻痕，就是看起来比较深的牙印。
　　很完整，但看模样也是用了力气的。
　　几乎找不到一块好肉。
　　【知道就行了，还说出来干嘛？】
　　沈南枝现在确实不怎么好，她觉得现在的身子已经不是自己的。
　　还不如当初直接死了，也比遭受到这些要强啊！
　　不仅如此，这一个星期内，自己根本不知道桑榆的极限在什么地方。
　　她怎么就不会患上腱鞘炎呢？
　　请问骨灰会患上腱鞘炎吗？
　　估计是不可能的。
　　那都碎成一块一块的，别说腱鞘炎，腱鞘都不知道在哪里。
　　沈南枝艰难地动了动手指。
　　努力的撑起身子坐起来。
　　有一点她还是蛮感谢桑榆的，结束以后最起码会清理自己的身体。
　　并且给她换上裙子。
　　不至于在镜头面前衣不蔽体。
　　【你之前是不是跟我说有什么坏消息？你要不说说看呢？反正再坏，能有现在坏吗？】
　　用一句话形容沈南枝现在的状态就是。
　　很闲，闲的都快长毛了。
　　这小黑屋里没有什么其他的东西，有吃的有喝的，有计生用品，还有一些用来惩戒不可描述的小道具，有一些沈南枝都没有见过，她不确定接下来的时间自己有没有机会能够用上这些东西。
　　前两天桑榆怕她无聊，在小黑屋里面安装了一个大电视。
　　专门给她下载了一些经典的电视剧。
　　《甄嬛传》《陆贞传奇》等等，自己都看了好几遍了。
　　再说了现在也没有什么好看的电视剧。
　　还不如给她手机，自己还能简单的刷个视频。
　　一点打发时间的东西都没有。
　　她总不能随时随地做那种事吧？
　　桑榆不放过她就算了，自己还不放过自己吗？
　　【就是…桑榆之前的黑化值跟病娇值也全满了……】
　　小灵犹犹豫豫的开了口，甚至说完以后都不敢多看宿主一眼。
　　用毛茸茸的大尾巴挡住自己的双眼。
　　按道理来说这样的消息是很重要的，但这跟自己没有任何关系。
　　自己是想要一开始就告诉她的。
　　是宿主自己不愿意听的。
　　自己作为衍生也不能随便说的。
　　沈南枝：……
　　这个消息还不如不听。
　　但是不听又不能保证这个数值并不存在。
　　掩耳盗铃没有什么用。
　　要学会努力接受。
　　其实之前自己猜到过一些，可能会变得跟之前不太一样。
　　毕竟桑榆从出生开始就一直待在那样的家庭里，受不到关爱，是很缺乏安全感的。
　　她和自己这样那样，也只是为了想要确定自己爱不爱她。
　　确定这个仅次于沈奶奶以外唯一一个爱她的女人心里还有没有她，是不是只爱她一个人仅此而已，准确来说占有欲强，大多都是因为安全感太低，巧了，她也安全感比较低，只是不至于像桑榆这么BT还搞这些东西。
　　【哦，我知道了，也怪不得我会有这样待遇】
　　沈南枝表示理解。
　　只有自己知道她有免死金牌一次，桑榆并不知道。
　　这两个月不确定自己是死活，没有任何消息。
　　说句实在的，桑榆不疯都算是好的。
　　被双相情感障碍折腾了整整三年，其实她的精神也出现了一些大问题。
　　有点疯狂，两个月以前她问过医生。
　　自己有点精分。
　　要想赶紧把双相去掉，死亡就是最快的方式。
　　因为她知道只要自己待在桑榆的身边永远不会满值，只能让她受点苦。
　　她的手腕处通红一片，全是挣扎的时候不小心弄得。
　　两个手腕以及脚腕都是一样的。
　　不知道具体几点了。
　　安静的小黑屋内，突然传来开门的声音。
　　沈南枝不自觉的身体瑟缩了一下。
　　桑榆打开门，风尘仆仆的。
　　一看就是从外面刚回来，手里还拎着自己之前最爱吃的那家饭店的招牌菜。
　　“姐姐，我给你带了好吃的，要不要尝尝？他们家好像又换厨师了，我担心你吃不惯，我自己雇佣了那位厨师专门给你开的小灶，我知道你喜欢原来的味道，尝尝看”
　　桑榆依旧是像刚开始见到她那般，纯真的小脸上写满了单纯。
　　就感觉自己跟桑榆跟以前一模一样。
　　没有任何变化，如果现在不是处于大号鸟笼里的话。
　　那就更好了。
　　“桑榆…你什么时候打算放开我？一周了，你也应该发泄完了不是吗？”
　　沈南枝举起自己被禁锢住的双手。
　　手腕处磨红了一大片。
　　桑榆拎着饭菜走了进来。
　　转过身盯着她。
　　“沈南枝，我还可以相信你吗？”


第146章 ：想成为你唯一的必选项
　　桑榆也有顾虑，她并不想这样对待沈南枝。
　　但没有办法，她只有这个样子才能控制住沈南枝会永永远远地在自己的身边。
　　不会有任何的差错。
　　她永远会是自己的女人。
　　毕竟沈南枝骗了她，明明说过不会离开她的。
　　却彻底离开她，其实那天自己去找她的时候也有点不确定。
　　毕竟不管是谁，从山崖上跳下来。
　　都是会死的，即便是没有尸体她也担心会不会被周围的野兽分而食之。
　　这两个月一直都在等着一个虚无缥缈的答案。
　　这种感觉真的很难受。
　　根本没有办法吃饭，大多数都是在医院输营养液。
　　她瘦了很多，甚至比刚见到沈南枝的时候还要瘦一些。
　　沈南枝同样也看向她。
　　四目相对之际，彼此的眼中只能看到对方的身影。
　　沈南枝现在能感受到自己是爱她的。
　　因为爱她所以不想让对方受到自己发疯时无法控制的伤害。
　　无论是伤害她，还是伤害自己。
　　对于桑榆来说都是十分痛苦的，所以她想要离开。
　　但她没有想到桑榆离开自己好像跟之前更加不一样了，就跟一头无法控制的疯狗一样。
　　到处在伤人，用小灵的话来说。
　　她本来就不是什么好人。
　　“你可以再相信我一次吗？我真的不会走了…我想…桑榆，我是爱你的”
　　她以前只觉得自己接近桑榆是有目的性的，不能算是爱。
　　只能算是合作关系，但慢慢的喜欢上桑榆以后。
　　好像越来越痛苦。
　　倒不如自己并没有爱上对方，要好得多。
　　而她现在是真的想要给自己跟桑榆一次机会，现在自己健康了，再也不会无缘无故的伤害对方更不会伤害自己，她想自己现在可以全心全意的爱着桑榆，没有任何包袱，没有任何的犹豫，只是纯粹的爱她，喜欢她。
　　心里只有她。
　　桑榆听到对方像似告白一样的声音，放下饭菜的动作一顿。
　　什么也没有说，而是自顾自的帮她整理着买来的饭菜。
　　将保温盒的盖子打开，将周围那些撒出来的汤汁用餐巾纸擦干净。
　　筷子分开后，递给对方。
　　“沈南枝，你抛弃了我一次，我不想再经历第二次，这点我希望你可以记住，我不想成为你任何问题的那个备选项，是可以随随便便抛弃掉的那个人，我想成为你的必选项，所有问题唯一的必选项，你的选项里面只能有我，不要把我排出去”
　　沈南枝还是头一次见到这么真挚的桑榆。
　　虽然有点不合时宜。
　　但沈南枝觉得她这个样子好像有点霸道，有点小帅，这占有欲。
　　她喜欢，因为她也缺爱。
　　能有一个这样爱自己的女孩子算是上天送给自己的天使。
　　“好，我答应你”
　　桑榆从口袋里拿出钥匙，手|铐被打开了。
　　沈南枝松了口气，终于再次拥有了自由。
　　桑榆把她的脚铐同样打开。
　　看到对方因为挣扎，从始至终通红的手腕和脚腕。
　　止不住地心疼。
　　拿出药膏，轻柔地仔仔细细的给她涂抹着。
　　只要不离开自己，不把自己排出去。
　　她想做什么都行。
　　她不喜欢沈南枝遇到的所有困难，想的第一个人不是自己。
　　她不害怕被打扰。
　　相反更希望沈南枝可以打扰自己，她想要拥有沈南枝的被需要感。
　　“想要一个拥抱，我们和解，你也把我弄出去好不好？不想在这里了，想跟你一起去楼上睡觉，桑榆，其实我也是很粘人的，之前不愿意粘着你是害怕会伤害你，但现在我想通了，不管你喜不喜欢我都要粘着你”
　　沈南枝坐直身子，张开双臂。
　　有的时候拥抱是世界上最亲密的方式。
　　也是最满足最快的充电方式。
　　“好，但我希望你说到做到，我没有办法再说服自己给你第二次机会”
　　桑榆凑了过来，双手抱住她的腰。
　　脑袋深深地埋在她的胸口。
　　感受着对方温热的体温，她的沈南枝没有死。
　　真的没有死，是活着的。
　　沈南枝同样抱着对方，但却感受到了对方那被衬衫下隐藏着有些瘦骨嶙峋的身材。
　　她好像更瘦了，比自己之前见到的时候还要瘦。
　　她从来不知道自己的离开会给桑榆的生活带来这么大的变化。
　　桑榆那么聪明，怎么可能看不出来的自己是故意接近她的？
　　是她自己甘愿跳进自己给她编织的温柔陷阱里，且自愿沉沦，即便是不知道前方会有什么东西等着她，她也愿意，沈南枝从来不知道桑榆爱的如此深沉，比起她的爱来说，自己的爱来的太迟了，豆大的泪水一滴滴的砸进桑榆的后背。
　　桑榆感受到自己的后背被对方的泪水浸湿，心里慌张的不行。
　　连忙更加用力的抱住沈南枝。
　　这一周的时间内，沈南枝真的很乖。
　　不管被自己怎么折腾，她都不会哭出来。
　　相反却按照自己的要求，在耳边一遍又一遍的说着我爱你。
　　“姐姐，你怎么了？是不是我的举动吓到你了？对不起，对不起，我只是不知道应该用什么办法爱你，在爱人这门课程，我可能是个最差的学生，我是不是伤害到你了？是不是有哪里不舒服？我帮你叫医生过来看看好不好？”
　　沈南枝摇了摇头。
　　越能感受到对方的小心翼翼以及瘦的只剩下骨头的身体，她就哭的越发的不能自已。
　　桑榆有点担心，但也是紧紧地抱着沈南枝。
　　轻吻着她的发顶。
　　“姐姐不哭，你要是觉得我的恋爱方式有问题，可以告诉我，我不会恋爱，我也知道相比起其他人的伴侣来说我并不是最好的那一个，是一个不太合格的恋人，但我希望你可以叫我如何成为一个合格的恋人，但不要抛下我”
　　桑榆知道沈南枝一开始动机不纯。
　　可自己的动机一开始不也是因为利用吗？
　　至于后来是怎么喜欢的，她不清楚。
　　毕竟喜欢这种事情本来就说不清，如果能说清楚的话，那就不叫感情。
　　她很喜欢现在的沈南枝，很喜欢很喜欢。
　　是恋人般的喜欢。


第147章 ：她只要沈南枝
　　桑榆抱着沈南枝上了楼，她看得出来。
　　沈南枝也喜欢自己。
　　既然还都喜欢的话，那就都努努力。
　　自己会学会作为一个好恋人，成为一名合格的恋人。
　　不管沈南枝喜欢什么样子的恋爱方式，自己都可以慢慢学。
　　她希望自己可以成为沈南枝的依赖。
　　而沈南枝则是缩在对方的怀里。
　　大脑在飞快的运转着，她要想办法给桑榆补身体。
　　她这个样子太让人心疼了。
　　好不容易养胖了点，直接一朝回到解放前。
　　甚至比解放前还要差一些。
　　桑榆直接抱着她走进了书房，把她放在书房内的大床上。
　　这个位置，她可以工作的时候也能够看到沈南枝。
　　“你乖乖的在这里待着，我还有点工作要做”
　　书房里放着一张电脑桌，她知道桑榆经常在这里工作。
　　沈南枝躺在床上只觉得无聊，她白天已经休息够了。
　　现在根本睡不着。
　　桑榆则是坐在电脑桌前认真且一丝不苟的工作。
　　这个视角看过去，桑榆真的成熟了不少。
　　虽然比起自己来说还是个小屁孩，只是一个二十一岁的小屁孩。
　　只是刚才抱着她的时候有点硌手。
　　她太瘦了。
　　也不知道家里有什么食材，要不去给桑榆做点吃的吧？
　　也算是自己的赔礼。
　　沈南枝刚站起身子，就被一旁的桑榆所察觉。
　　大跨步的走了过来。
　　“你要去哪？不是刚答应过我……”
　　桑榆的双眼瞬间通红。
　　像是一只无家可归的流浪小狗，好不容易有家了又要被丢出去的样子。
　　“你别哭啊，我只是想要给你补补身子，做点吃的，你是不是最近没有好好吃饭？都瘦了，太瘦了，有点硌手，还是要多吃一点比较好，我喜欢你胖乎乎的样子，当然，你现在这副样子都是我一手造成的，我有罪，所以现在想要弥补”
　　沈南枝心疼的伸手摸着她的脸，把那泪水擦掉。
　　她很少见到桑榆掉眼泪。
　　自己只是站了起来而已，对方就这么紧张。
　　可见她的安全感是有多低。
　　沈南枝亲了亲她的唇，算是安慰。
　　桑榆换抱住她的腰。
　　还是不愿意放手。
　　“我保证只是做饭，很快就回来好不好？”
　　沈南枝打算跟桑榆好好地商量，她不是这么不讲理的人。
　　只是一个缺爱的小朋友罢了。
　　“我陪你一起”
　　“好，你陪我一起”
　　沈南枝没有拒绝，要是不让她跟自己一起过去的话。
　　桑榆绝对会胡思乱想的。
　　厨房在一楼，那是一个开放式厨房。
　　沈南枝打开冰箱，拿出食材。
　　桑榆一直黏在她的后背上，双手紧紧的抱着她的腰。
　　跟个小树懒一样，从始至终没有放开过。
　　沈南枝勾唇微微笑着。
　　并没有说什么。
　　对于没有安全感的小孩子来说。
　　这样也比较正常，不就是抱抱嘛？
　　沈南枝煲了一锅鸡汤，打算给桑榆好好补补。
　　“桑榆，你怎么跟个小孩子一样？我去哪里你都跟着？”
　　沈南枝从厨房里走出来，桑榆依旧粘着。
　　明明还没有孩子，却体验到了有一个小孩子的腻歪。
　　“就是想要跟着姐姐，不想给姐姐任何离开我的可能性，所以要时刻盯着”
　　桑榆说完以后又把脑袋埋在她的颈窝处，还张嘴咬了咬。
　　动作很轻，并没有留有印记。
　　沈南枝倒是不在意，自己的身上印记很多。
　　根本就不介意多一个少一个。
　　“你别告诉我，你还想……”
　　“不想了，姐姐要来姨妈了，最近还是好好休息比较好，我不会动姐姐的，最起码来月经期间不会动手的”
　　桑榆的声音闷闷的。
　　沈南枝点头，就说桑榆没有那么禽兽。
　　可能是什么霸总小说看多了，居然会想起浴血奋战这个词。
　　桑榆是黑化了，是有点病娇。
　　但没有那么BT。
　　女孩子的感情是很细腻的。
　　桑榆抱着沈南枝腰，来回晃了晃，跟一只小狗狗一样。
　　很乖，乖得不行。
　　当然也只是表面上很乖，即便只是表面上很乖。
　　她也很喜欢。
　　没人喜欢反差感吗？
　　在外是疯狗，在内是一只乖狗。
　　虽然有的时候也不怎么乖，但已经很好了。
　　“你要不也去休息一会？我看着锅，你这几天也没有好好休息吧？是不是脑袋的那根弦绷的太紧了？该放松的时候还是要放松，你放心，我是不会走的，刚才不是说过了吗？我会在你身边陪着你直到永远”
　　桑榆尝试着松开手，还是不行。
　　抱得比刚才更紧了。
　　如果可以，她想把沈南枝放进自己的口袋里。
　　随处带着，这样就安心不少。
　　“不要，要休息的话，那就一起，我不想醒来的时候摸到旁边的床上没有你的身影”
　　太久了，两个月足足六十一天。
　　每天她都不敢睡觉，害怕一旦睡过去以后沈南枝就会彻底离开自己。
　　如果真的是那样，自己离死也不远了。
　　这两个月自己离疯其实也不远了。
　　沈裕被自己喂给了鲨鱼，沈南枝回来的航班是他告诉顾渊的。
　　六十一天，没有见到沈南枝。
　　她只能靠着沈南枝留下来的衣服度过每一天。
　　如果要是找不到沈南枝，那自己活着的意义也不是很大。
　　她对沈南枝属于一见钟情。
　　产生妄想的那个人是自己，从始至终贪心的那个人都是自己。
　　一开始是生理性喜欢。
　　到了后来慢慢的转变成为了心理性喜欢。
　　沈南枝的离开彻底让她慌了。
　　原来沈南枝在自己心里的位置已经大到无法估量，无法描述。
　　这两个月没有多少有用的消息。
　　她一直都在祈祷着沈南枝还活着，没有死，没有离开自己。
　　沈南枝也发现桑榆的腰间挂着一块红色的祈福牌，木质的，上面只有四个字。
　　心想事成。
　　“你什么时候也开始信这些东西了？”
　　桑榆以前一直都不相信什么鬼神一类，她一直觉得自己是重生的，沈南枝是穿越过来的就已经很不可思议。
　　所以她一直都不相信神佛之类的东西。
　　沈南枝刚才在门口的玄关处看到了有两座佛像。
　　被好好地供奉起来。
　　“你消失以后，我就开始信了，因为我没有任何办法，沈南枝，面对你我一向是没有办法的，一点办法都没有，原本我以为自己重生以后，不会爱上任何一个人，绝对不会动心，但是我遇到了你，你是我计划当中的唯一变数”
　　桑榆没有说的是，她这两个月基本上都快把膝盖跪烂了。
　　她只想祈求沈南枝能够回到自己身边。
　　只有这一个愿望，即便是把自己从沈家继承人的身份去除也没有任何关系。
　　她只要沈南枝。
　　她也只有沈南枝了。


第148章 正经不过三秒
　　【宿主，你们好肉麻啊~】
　　小灵率先受不了了。
　　也没有人跟她说给宿主找对象以后就变成这样啊？真的好腻歪，好粘人啊。
　　沈南枝抬手揉着桑榆的脑袋。
　　桑榆也配合的发出呼噜呼噜的声音。
　　【这不叫肉麻，等你以后找到对象就知道了，可能到时候你比我还要肉麻】
　　小灵顿时瑟缩了一下，她可绝对不会像宿主这样。
　　太肉麻了，她受不了。
　　沈南枝只是一笑，并没有说什么。
　　桑榆感受到对方手抽走，不满的哼唧两声。
　　抱得更紧了。
　　“桑榆，你就是一条坏狗”
　　“为什么这么说？难道我不是主人身边最乖的那一条吗？”
　　乖？是在装乖吧。
　　“你乖，别抱了，你这么瘦，抱着我的时候感觉被螃蟹用大钳子夹住一样根本就动弹不得，等你长胖点以后再抱可以吗？”
　　桑榆很瘦。
　　沈南枝能够明显感受到她手臂上较硬的骨头。
　　尤其是死死的环抱住自己腰肢的时候，那跟螃蟹夹手一样有点疼。
　　等养胖点以后怎么抱着都行。
　　“真的很疼吗？”
　　桑榆首先在意的是沈南枝的感受，这段时间她没有怎么吃饭。
　　都不知道自己现在多少斤了。
　　应该是比沈南枝见到她的时候还要瘦弱许多吧。
　　“有点”
　　桑榆这才松了手，找了一面全身镜，站在镜子面前。
　　镜子里的女孩瘦瘦高高的，即便是穿了平常的衣服但也能够明显看出来消瘦了很多。
　　眼圈黑的可以马上当做熊猫直接抓起来。
　　脸色也有点惨白。
　　整个人就是一个字来形容：虚。
　　自己什么时候变成这样了？
　　她这段时间都没有时间打理自己的仪容仪表。
　　毕竟老婆都丢了，下落不明，她哪里有心情打理？
　　桑榆下意识的拿起梳子开始打扮自己，她一点也不虚的，她很好。
　　沈南枝喜欢年轻漂亮的小狗，不喜欢自己这样邋里邋遢的。
　　为了独自霸占对方的心里的位置，她要时时刻刻注意自己的仪容仪表。
　　让沈南枝的眼里只能装得下自己。
　　多注意自己。
　　沈南枝端着鸡汤走出来，就看见桑榆在拿着香水喷在自己身上的各处。
　　想要回归以前的风范。
　　以前自己最喜欢她的那种状态。
　　用的还是自己经常用的那一款香水。
　　看来某只小狗要把自己标记成她的所有物。
　　还真是……自觉。
　　“赶紧过来吃饭，你要在那里搞多久？”
　　“快了快了”
　　桑榆在镜子面前加快自己的动作，见到老婆怎么可以邋里邋遢的呢？
　　难道不是应该以最好的状态相遇吗？
　　即便是不太好的状态也要干净利索，是一个好小狗来着。
　　沈南枝坐在椅子上，翘着二郎腿。
　　有一搭没一搭的吃着碗里的饭，她刚才在地下室吃过了。
　　现在一点也不饿，只是不知道桑榆在镜子面前捯饬什么东西？
　　她躺在床上最脆弱的地方被自己侵占的时候，那副软乎乎的样子自己都见过。
　　现在这是在干嘛？
　　没想到小狗开始注意自己的形象了。
　　沈南枝倒是不在乎，她喜欢桑榆胖一点。
　　尤其是胖乎乎的时候看起来很想让人直接把她亲死。
　　两边脸颊还挂着点肉，很好捏，很舒服的。
　　小灵摸了摸自己的脸，肉乎乎的。
　　还有非常优越的婴儿肥。
　　【宿主，你难道说的不是我吗？】
　　脸上肉乎乎的，很好捏。
　　体积还特别小，能够随随便便的放进口袋带走。
　　那说的不就是自己吗？
　　【嗯，就是按照你的模样说的，怎么？不喜欢吗？】
　　语气轻佻，格外的不正经。
　　又是那种可以给声音打码的声音。
　　但却把小灵这个新手弄得满脸羞红，宿主居然喜欢自己？
　　好像比桑榆还要喜欢~~
　　越想越脸红，大尾巴一摇一晃的。
　　看起来好像是很开心。
　　都不知道应该说什么比较好，直接闭麦，面壁思过。
　　沈南枝剥了一颗荔枝，圆溜溜晶莹剔透的荔枝直接扔进系统空间。
　　小灵感觉到自己身边好像多了一个圆滚滚的东西，转头看了一眼是荔枝。
　　【想知道我喜不喜欢你？尝尝这荔枝，有多甜，我就有多喜欢你】
　　小灵系好口水巾，拿着刀叉优雅地切了一块。
　　好甜！汁水又多又甜！
　　没想到宿主对自己这么好，还这么喜欢自己。
　　沈南枝倒是为了这孩子长大以后的生活愁得慌。
　　自己只是简单的调戏一下，就快被忽悠走了。
　　以后要是别人给点吃的不就走了？
　　被人卖了还要在一旁数钱。
　　太好忽悠了，比桑榆差不了多少。
　　桑榆终于从镜子前走了出来。
　　虽然还是一样的消瘦，但精气神却好了很多。
　　看起来没有那么虚了。
　　“过来吃饭吧”
　　沈南枝招了招手，桑榆屁颠屁颠的坐在她身边。
　　忍不住抬手揉了揉她的脑袋。
　　她来到这个世界之前也不确定自己是否喜欢女孩子，可能是因为在小山村的经历。
　　对身边出现的一切男人都会下意识的抱有敌意。
　　而身边一些正常男人的做法，却彻底改观了她对于男人的刻板印象。
　　并不是所有男人都会像是小山村里面的那些人一样用那种眼神。
　　像是即将到嘴的肥肉一般，比起那样的注视好了很多。
　　她也没有想到过自己有可能会跟桑榆在一起，并爱上这么一个女人。
　　桑榆长得并不是一看就很惊艳的那种女孩子。
　　而是很舒服的小桥流水般的长相。
　　比起自己这种攻击性的长相来说，她更像是邻家妹妹一样。
　　会让人忍不住的对她怜爱。
　　“你说你怎么这么乖啊？跟小狗狗一样，我勾勾手指就过来了？”
　　桑榆抬起头笑了笑，像一只偷吃被抓到的小狗。
　　“汪汪”
　　格外顺从的叫了两声。
　　沈南枝觉得这孩子挺正经的，但下一秒她就想要收回这句话。
　　“那姐姐不也是，我勾勾手指就……”
　　“滚！吃饭都堵不住你的嘴是不是？”
　　她早该知道的。
　　这人正经不过三秒。
　　她怎么就能顶着这张不谙世事的脸，说出这样让人面红耳赤的话呢？


第149章 ：总觉得自己上当了
　　吃完饭，桑榆主动把碗放进洗碗机里。
　　随后又走了回来。
　　想要伸手要抱，差点忘记了刚才沈南枝说过的话。
　　便把手又抽了回来。
　　她这段时间会好好吃饭的，争取长胖一点，让沈南枝抱起来也舒服一点。
　　沈南枝注意到对方的动作，这才是乖狗。
　　能够记住自己的话。
　　看了一眼时间，现在已经是晚上十点多。
　　外面的天早就黑了。
　　她上下打量着别墅内的装修风格，好像并不是自己以为的那栋别墅。
　　这里好像更像是桑榆之前跟她提过一嘴的庄园。
　　庄园内没有几个人，她之前在新闻上看到过。
　　这栋庄园总花费三个小目标，装修风格比起之前的别墅奢华很多。
　　庄园内好像有一个鲨鱼池。
　　她之前听说过，但是并没有看到过。
　　“你这庄园里是不是有鲨鱼池？带我过去看一看”
　　“好，你跟我来”
　　这栋庄园原本是想要当做自己跟沈南枝的爱巢，但没想到建好没多久。
　　沈南枝就出逃了，自己根本就还没有机会给她介绍这个地方。
　　沈南枝尝试起身，但无奈腿软。
　　只好伸手向面前的女人索求抱一下，没办法罪魁祸首还在原地捂嘴笑。
　　她笑什么笑？有什么好笑的？
　　不都是因为某个人自己才会变成现在这样的吗？
　　“还笑！再笑我还逃信不信？”
　　桑榆瞬间不笑了，连忙走过来扶着她起身。
　　随后低头咬着她的耳垂。
　　“姐姐再逃走，那可不就不止是一周了，最少半年起步…”
　　“靠！桑榆！那样的话我真的可能会死的…”
　　“没关系，尸体也是我的，我也要”
　　这是什么怪癖？
　　沈南枝不理解，但尊重。
　　反正自己也只是一句气话而已，谁想要逃啊？
　　有这么好的条件，自己现在身上的病都好了，有钱有闲，还有一位占有欲超强的M小狗。
　　傻子才会跑吧？
　　“内什么，我说的都是假的，谁会跑啊，你说对吧？”
　　“你最好是”
　　桑榆带着她走到庄园外的花园内，站在楼上的阳台处，确实能够看到不远处有一处池水。
　　池水里能够看到很多直立的背鳍在里面游动着。
　　这就是吃了原主的那些鲨鱼吗？
　　别说，是有点害怕。
　　要是自己没有攻略成功的话，应该也会成为它们的饭后甜点吧？
　　估计都不够塞牙缝的。
　　“要喂喂它们吗？”
　　桑榆的手里多了一个盘子，盘子上面放的都是切好的肉。
　　浓浓的血腥味让鲨鱼池内有些躁动不安，兴奋了许多，桑榆的表情依旧很淡。
　　感觉好像喂得并不只是鲨鱼，而是小狗小猫，那种很可爱的小动物。
　　沈南枝尝试着扔下去一块肉。
　　瞬间就被瓜分的一干二净。
　　里面一共有多少条鲨鱼，她也不清楚。
　　只是看见肉在掉进水池的一瞬间，所有鲨鱼都冲了上来。
　　霎那间便进了它们的肚子。
　　沈南枝有一种不好的预感，试探性的开口。
　　“那…顾渊…跟沈裕……”
　　桑榆把所有的肉块都扔了进去，看着所有鲨鱼争抢着那些肉块。
　　嘴角露出了一抹诡异的笑容。
　　漫不经心的回答。
　　“应该早就被消化完了吧”
　　“怎么？你不要告诉我，你现在还想着他们”
　　沈南枝马上摇头，生怕慢一秒自己就是下面那些鲨鱼的盘中餐。
　　不过顾渊跟沈裕也算是罪有应得。
　　别看沈裕温文尔雅的，但最阴狠的那个人其实就是他。
　　他很早就知道沈南枝不是自己的亲妹妹，所以在知道自己的妹妹应该是桑榆的时候。
　　就开始花钱雇佣学校里的所有人对桑榆霸凌，欺负，甚至更加严重的霸凌都有。
　　因为他也想要沈家的所有权。
　　一旦沈南枝查出来并不是家里的孩子，继承权肯定就没有她的份。
　　所以一切都是自作自受。
　　“不想…我怎么可能会想着他们呢？想你都来不及呢”
　　沈南枝主打一个该认怂的时候马上认怂。
　　慢一秒都是对自己的生命不尊重。
　　沈南枝并不想待在外面看这些鲨鱼，当然鲨鱼什么都不知道。
　　是好鲨鱼，只是人是坏人。
　　沈南枝回到屋内，直接去了卧室。
　　她觉得自己要独自消化一下。
　　即便是知道那两个人罪有应得，但毕竟自己并没有杀过人。
　　这样一下想确实有点可怕。
　　腰上多了一双手。
　　桑榆贴了过来，下巴搭在她的脖颈处。
　　“怎么？害怕了？”
　　“是害怕我…还是害怕我的做法？”
　　沈南枝感觉耳朵痒痒的，缩了缩脖子，这人说起话来带着浓浓的爱意。
　　像是藤蔓在耳边缠绕。
　　“你觉得我害怕你吗？”
　　桑榆亲了亲她的耳朵，随后向下到脖颈，锁骨……
　　身子却有些颤抖。
　　她可以不在乎所有人对她的看法，她只在乎沈南枝，害怕从对方的口中听到，害怕。
　　“别怕我好吗？我对你没有恶意，从一开始到现在都没有”
　　指尖不小心碰到那一点……
　　沈南枝迅速脸颊染上红色，直接推开她。
　　“桑榆！你说话就好好说！你…你…”
　　这人就知道在有些害怕的时候就会调戏自己的情欲，想让自己忘了刚才的事情。
　　她太了解桑榆。
　　一举一动想着什么小心思，她都清楚。
　　桑榆好像也知道自己做的有点过分，羞愧般的低下头。
　　“刚才自己说过什么现在就忘记了？桑榆你这忘本的速度也太快了，还有你…太频繁了，关于这件事，咱们两个人也要做一个规划，你要是想要跟我有长久的发展的话，你必须要遵守，听到没有？”
　　“嗯，我听主人的”
　　沈南枝原本是打算着，一周一次。
　　这个频率应该是蛮适合桑榆的，但刚提出来就被桑榆反驳回去了。
　　“时间太长了，再短一点吧，这样算起来一个月只有三次，你觉得我看见你可能会忍得住吗？更何况旁边睡得是自己心爱的女孩子，又怎么可能会忍得住不动手动脚呢？”
　　说的还挺理直气壮地。
　　这就是所谓的无理还要讲上三分。
　　说的还挺有道理。
　　“那四天？”
　　“两天”
　　“三天”
　　“一天”
　　沈南枝忍无可忍，直接说了自己最后的让步。
　　“两天，这是我的底线”
　　“桑榆，你只想着炒菜，能不能想一下菜品的感受？再这样的话你做枕头公主怎么样？”
　　“好，两天就两天”
　　沈南枝：……
　　总觉得自己上当了是怎么回事？


第150章 ：只有乖狗狗才会有奖励
　　桑榆依旧是坐在原地淡淡的笑。
　　沈南枝觉得自己上当了，还是上了面前这个笑面虎的当。
　　天天上一当，当当不一样。
　　也不能怪她啊！
　　谁让这人长得太有欺诈性了！！
　　长这么大，她还是第一次跟自己的女朋友讨论那种事情的次数。
　　尤其是对方也不会觉得羞人？
　　算了，算了。
　　已经成这样了，她还能怎么办？
　　总不能不要了吧？
　　如果真的不要了，自己就真的可能会死的。
　　沈南枝站起身，想要去洗澡。
　　刚站起身，桑榆同样也站起身。
　　“我去洗澡，你干嘛？”
　　“一起”
　　沈南枝抽动着嘴角，这庄园这么大，浴室又不是只有这一间。
　　老跟自己在一起挤过来挤过去的干什么？
　　她理解桑榆没有安全感，但没有安全感不代表没有没有距离感！
　　桑榆到底懂不懂什么叫做距离产生美啊？
　　“谁跟你一起啊？要不这样我去别的房间洗”
　　她就知道有些话，从桑榆的嘴里说出来是没有任何可信度的。
　　刚才还再三保证自己不会动手动脚的。
　　可现在就想要一起沐浴，搓背，这难道就不是动手动脚了吗？
　　“一起嘛~，这样省水，节约水费从你我做起”
　　桑榆一本正经的开口。
　　脸不红心不跳的。
　　说的跟真事一样，沈南枝直接拉着她的手扔进浴室里。
　　桑榆还有点小小的期待。
　　但随即，沈南枝就把门关上。
　　“你自己先洗，我在门外面等着你，这样可以吧？”
　　省水？
　　亏桑榆还说得出来。
　　刚才还一脸真诚的跟自己保证过，自己绝对不会动手动脚的。
　　怎么，说完就忘了是吗？
　　“哦”
　　桑榆没有办法，只能自己独自洗澡。
　　时不时地看一眼在门外的影子，自己的小脸却通红的要命。
　　“沈南枝，你在外面吗？”
　　“嗯哼”
　　过了一会儿。
　　“沈南枝……”
　　“叫姐姐，没大没小的”
　　“那姐姐你在吗？”
　　沈南枝深吸一口气，还是无奈的开口回应。
　　“在，别叫了”
　　“主人…我……”
　　“再说，我就进去帮你洗行不行？”
　　“真的可以吗？”
　　靠！她差点就忘了，桑榆这人跟别人都不一样。
　　她很享受，不管是自己给她的奖励也好，惩罚也罢，都会视作为她的奖赏。
　　好像没有任何可以威胁到她的手段。
　　“赶紧自己洗，洗不干净今天晚上就别想上我的床”
　　“好，我会洗很干净的”
　　桑榆故意在后面的几个字上拖长音。
　　跟桑榆在一起以后脑袋里总是涩涩的不知道是为什么。
　　【宿主有没有一种可能，你的脑袋里本来就是涩涩的？】
　　小灵也参与了分析。
　　毕竟她觉得宿主这边跟女主打得火热，就像是天造地设的一对，都对那方面是有要求的。
　　不仅如此占有欲都挺强的，在一起块其实也挺好的。
　　池音跟顾妍两个人可完全不这样，最多就是三天一次。
　　还是很温柔的那一种。
　　反正最起码池音还能下床走动。
　　看样子好像还不错。
　　这两边完全不一样，这边限制级不可描述。
　　那边小清新正经恋爱。
　　【我？涩涩的？】
　　沈南枝从来不知道自己可能会获得这样的评价。
　　又换回了那限制级别的声音。
　　故作魅惑般开口。
　　【是吗？是我涩涩的，还是你的脑袋里想的本来就不单纯呢？】
　　小灵马上用大尾巴挡住眼睛，随后再次选择面壁思过。
　　独自一个人蹲在墙角处，默念清心咒。
　　【屏蔽宿主中……】
　　还是小灵可爱啊，随便逗一下脸红的不要不要的。
　　这么害羞，这么敏感。
　　这小丫头。
　　“我亲爱的桑榆宝贝，你好了没有啊？”
　　沈南枝用一样的声线，冲着门里面的女人喊了一句。
　　试试威力，有这么强吗？
　　小灵是不是骗人的？
　　下一秒，里面流水声止住了。
　　随之而来的是着急忙慌穿衣服的窸窣声。
　　“姐姐，你等我一会”
　　“等一会儿？等什么？在哪里等你？你说出来好不好崽崽？”
　　桑榆下一秒直接开门。
　　睡衣的领口只是系了两颗扣子，还系错了位置，看上去真的很慌乱。
　　就连头发上还有点泡沫没有洗干净。
　　慌慌张张的，身上满是水汽。
　　沈南枝吓了一跳，她从来不知道自己的声线原来这么勾引人啊？
　　怪不得自己跟谁说话，对方都会迎来桑榆的的死亡凝视。
　　导致没有多少人愿意跟自己多说话。
　　有的时候甚至都开始掐表。
　　“出来怎么不知道把头发洗干净？也不怕感冒？”
　　“你进来，我给你把头发洗干净”
　　沈南枝走了进去，拉着桑榆，来到淋浴间。
　　桑榆乖巧弯腰，主动把脑袋伸了出去。
　　沈南枝还是第一次帮人洗头，动作温柔且生疏。
　　桑榆伸手环抱住她的腰。
　　“干嘛？突然抱着我这么紧？”
　　“小狗害怕，所以想要主人的爱抚”
　　桑榆闭着眼睛说瞎话。
　　她喜欢沈南枝身上的味道。
　　沈南枝走后，她找了调香师去复刻对方身上的体香。
　　艰难度日，每次也只能用香水喷在衣服上。
　　凑活用一下。
　　沈南枝笑了。
　　这人嘴里的成分有多少是真实的，还有待考量。
　　“自己好好擦擦，然后出来找我吹头发”
　　把毛巾给她围在脖子上以后，沈南枝就要往外面走。
　　却被桑榆抓住手，往怀里一拉。
　　“我说过，不会动手动脚，但嘴巴是可以动的对吗？”
　　桑榆吻住了沈南枝的唇。
　　沈南枝同样开始回应她，并且轻咬了一下对方的唇瓣。
　　声音低哑，自带魅惑的底色。
　　即便是一个浅浅的呼吸，都像是在吸引人想要汲取更加深处的甜蜜。
　　“给坏狗狗的惩罚，只有乖狗狗才配拥有奖励”
　　“那我很乖，今晚配有奖励吗？”
　　“看心情”
　　沈南枝及时撤出，再不走，她估计就要交代在这个地方。
　　她可不认为桑榆有这么大的自控力。
　　【所以，宿主你现在知道了吧？不是我自己单方面的觉得你涩涩的，这点是公认的，桑榆第一眼喜欢上你也正常，毕竟谁会对妈妈般的恋人不喜欢啊？更何况她本来性格上就有一点M，你这个样子教她挺好的】
　　【是吗？那你呢？需不需要我也教育一下…嗯？】
　　【屏蔽宿主中……】


第151章 ：再也不会走了
　　说是有奖励，其实也是没有的。
　　不管桑榆是乖狗还是坏狗都是没有的。
　　沈南枝这几天被欺负的实在是没有多少力气，爬上床，后背倚靠在床头的位置。
　　狭长的凤眸微眯。
　　衣衫半敞，圆润的肩膀上还有两个不太明显的齿痕。
　　准确来说被衣服遮盖住的所有部位都没有幸免，都被某只小狗标记的痕迹。
　　当然沈南枝也不是故意的，这衣服本来就是桑榆给她选的。
　　对于她来说，号码有点大。
　　用桑榆的话来说就是很方便动手动脚，只要轻轻撩开即可。
　　俗称开袋即食。
　　而且如果被水打湿的话，那就更加能够勾勒出沈南枝曼妙的身材。
　　尤其是似有似无，微微有点透的衣服。
　　更能激发出她对自己的冲动。
　　一时间都不知道是应该说，桑榆BT还是太会玩了？
　　衣服自动滑落大半，她又能怎么办？
　　从地下室到现在自己一直都是真空的状态。
　　没想到桑榆居然真能忍得住，不动手动脚，当然动嘴也不行。
　　她现在知道了。
　　对方说过的片儿，可能是认真的看过。
　　什么时候剧情变成这样了？
　　她能不能申请要一个纯洁的桑榆？
　　就像是小灵一样一逗就脸红的想要把自己藏起来。
　　这样的女孩子才好玩，现在黑化版的桑榆根本就不能逗。
　　用一句话就是。
　　她就像是个随时会饿的狼崽子，而自己就像是对方的储备粮。
　　看自己的眼神都带着那种渴望。
　　如果可以的话，自己可能随时随地都要帮助对方暖手。
　　哪怕什么都没有做，桑榆也会觉得自己是好手段。
　　【宿主，你要不把衣服往上拉一下呢？你这个样子就不怕她出来以后再把你吃掉？】
　　小灵趁着这个时候从空间里走了出来，伸手拉着她有些滑落的衣服往上拉。
　　她要对宿主好一点点。
　　这是她第一个宿主，所以一定要保证售后服务一定要好。
　　她们不是只待到任务完成，还要看到两个人结婚。
　　真正的在一起以后，她才会自动的选择离开。
　　系统姐姐说了，第一个任务完成以后。
　　自己可以选择下一任的宿主，不仅如此自己的权限也会变得多一些。
　　但她肯定会记住沈南枝的。
　　对于这第一个宿主，其实她也是愧疚的。
　　自己好像并没有帮上什么忙。
　　连个辅助都算不上。
　　一切的一切都是宿主自己经历的。
　　沈南枝大手一揽，把小灵紧紧地抱在怀里。
　　揉搓着对方的小脑袋。
　　【傻孩子，谁说你什么都没做了？最起码你没有添乱不是吗？】
　　小灵：……
　　当然有的时候沈南枝要是不这样安慰的话可能会更好。
　　谁家安慰人的时候是这样说的？
　　沈南枝特别喜欢小灵脸上肉乎乎的手感。
　　刚开始随意选的一个狐狸人。
　　身上都是狐狸味，很香，毛茸茸的跟个小狗小猫没有什么区别。
　　别人都是吸猫吸狗，自己吸小灵。
　　简直就是最值的平替。
　　【宿主，你安慰很好，下次还是别安慰了】
　　沈南枝还没有反应过来。
　　准确来说是还没有稀罕够呢。
　　“小狗你好了没有？”
　　自己还有别的替代品，不是还有小狗吗？
　　抱小狗也不是不行。
　　桑榆从浴室凑了出来，头发有些蓬松。
　　看样子应该是自己把头发吹干了。
　　双颊红红的，身上还有点水汽。
　　沈南枝最喜欢看这人脸红的样子。
　　跟纯情小狗一样。
　　忍不住的想让人逗逗她。
　　沈南枝把被子撩起来，侧躺着只是拍了拍自己的小肚子。
　　就看见小狗受不了一样凑了上来。
　　整个人压在她的身上。
　　脑袋埋在颈窝靠下的位置，连那一点都没有放过。
　　“我说过这几天不会动姐姐的，所以姐姐也不要挑战我的忍耐力”
　　沈南枝痛呼一声，马上老实了。
　　再也不敢逗弄眼前的这只小狗，伸手推了推，没推动。
　　“好了，我错了，赶紧睡觉吧，好吗？我也累了，这几天总是被你欺负，一点喘息的机会都不给我留，你怎么这么坏啊？桑榆，我怎么以前不知道你这么坏啊？”
　　桑榆一动没动，看样子是准备趴在她的身上睡觉。
　　脑袋一直趴在她的怀里。
　　“姐姐是我的，永永远远都是我的，身体里面是我的，身体外面也是我的，一颦一笑是我的，伤心痛苦也是我的，我喜欢你，只喜欢你，也希望姐姐一辈子在我身边，自觉一点”
　　“我并不想做这种让你感到不舒服的事情”
　　“我要是不坏一点，姐姐又怎么会长记性？姐姐不是说过，不听话的小孩子要受罚，那不听话的姐姐更要罚不是吗？”
　　“你这叫做强词夺理…嘶~”
　　桑榆轻咬她的唇瓣，沈南枝瞬间吃痛的喊了一声。
　　果然，这孩子已经远远不是小白莲花。
　　而是黑心莲。
　　“我错了…桑榆姐姐……我都叫你姐姐了，你就别欺负了，可以吗？”
　　桑榆不讲武德，每次说不过自己就欺负她的唇瓣。
　　问题还是自己每次都抗争不过。
　　“睡吧，我保证今天不再欺负了”
　　桑榆松了口。
　　沈南枝也没有办法，面对小狼崽子自己又能有什么办法呢？
　　只能宠着她。
　　抬手撸了一下对方的小脑袋瓜。
　　桑榆哼哼唧唧几声，像是很满意的样子。
　　找了一个舒服的位置，双手环住她的腰。
　　感受着沈南枝的呼吸声，像是找到了世界上最安全的港湾。
　　想永远溺死在沈南枝的身上。
　　沈南枝见对方也没有想要起来的动作，没有办法，盖上被子。
　　吻了吻小狗的发顶。
　　“我保证自己再也不会走了，你可以再给我一次机会吗？乖狗狗？”
　　桑榆没有说话，而是把手从被窝里伸了出来。
　　主动搭在对方的手心处。
　　像是小狗狗握手一样，桑榆希望她能够说到做到。
　　否则自己就要时时刻刻的把她别在腰带上。
　　去什么地方自己都要带上。
　　当然，自己不害怕社死。
　　沈南枝轻吻着对方递过来的手背。
　　算是契约。
　　自己以后肯定会好好的爱着桑榆的。
　　小灵在系统空间嗑着瓜子，只要两个人不在交流的时候。
　　她都是可以看见的。
　　这就是近距离磕CP的感觉吗？


第152章 ：她是一个很合格的恋人
　　一连几天，沈南枝都待在家里。
　　桑榆给她换了新的手机，新的手机号。
　　她打算再相信沈南枝一次，并没有在手机上装什么定位系统。
　　家里却布满了摄像头。
　　虽然说是不害怕。
　　但也只是说说而已，毕竟沈南枝有这样的经历两次了。
　　她不确定自己能够放过沈南枝第三次。
　　这几天，沈南枝都在家里养伤。
　　如果不养养的话，可能真的有一天会坏掉。
　　主要是身上的印记也要消一下。
　　沈南枝也没有闲着。
　　每天变着花样给桑榆做饭，都是各种滋补养身体的饭菜。
　　甚至害怕她中午可能吃不上饭。
　　早上起来会给她准备好便当，有的时候简简单单的就是幸福。
　　而沈南枝的幸福就是看着自己的爱人身上长肉。
　　当然也有懒得起床的时候。
　　床头柜上的手机刚响了没两声，就被沈南枝关了。
　　怎么办？她今天不想起床。
　　只是睁开了一只眼睛。
　　桑榆笑嘻嘻的看着她，抬手将她额前的碎发拨到耳后。
　　沈南枝早上醒过来的时候脸还有点肿。
　　看起来没有那么妖艳，反而变得有点可爱。
　　尤其是刚睡醒的声音还有点迷迷糊糊的。
　　像一只路边被猫妈妈珍藏很久的小手办，却被自己蹲下身子喊了几声咪咪就跟自己跑的小糊涂蛋，也就是被自己抱走了，要是被别人骗走了可怎么办？
　　“醒了？”
　　“还没有”
　　沈南枝整个人趴在她的身上，脑袋也埋在了她的心口处。
　　老话说的好，以其人之道还治其人之身。
　　只不过桑榆的兔子并不像自己一样，没有那么肥美。
　　不过就算是这样她也喜欢，只要是桑榆身上的一切她都喜欢。
　　“是不是有什么事情？今天怎么这么粘人？”
　　桑榆很享受沈南枝粘着自己的时候。
　　不管是什么时候。
　　尤其是沈南枝现在开始依赖自己了。
　　这个发现让她觉得很新奇。
　　同样也有了很充足的幸福感，沈南枝做的便当都是有小巧思的。
　　占有欲满满，只是看一眼就知道这是属于自己爱人亲手做的。
　　现在公司里面都传自己谈恋爱了。
　　每天笑起来的次数连自己都没有意识到。
　　听助理说，最少笑二十次。
　　比之前的低气压好了不是一星半点。
　　“干什么？不喜欢？”
　　沈南枝抬起头，直直的注视着桑榆。
　　仿佛对方要是说一个不字，她就要俯身狠狠地咬下去。
　　在对方的身上留下点属于自己的印记。
　　省的小狗在自己不注意的地方冲着别人摇尾巴。
　　“没有，很喜欢，只是觉得有点突然”
　　怎么可能会不喜欢呢？
　　“突然？是觉得我之前这样的动作很少对吗？”
　　沈南枝很容易自我反思。
　　这样想起来，好像大部分的时间都是桑榆做感情里面的主导者。
　　而自己只是其中的跟随者。
　　当初甩开她的人是自己，现在又黏在她身上的人好像还是自己。
　　感情和爱都是相互的。
　　长久的恋爱过程需要相互包容，相互体贴。
　　单方面付出的更多，肯定会很累的。
　　“桑榆…对不起啊…我……”
　　桑榆打断她接下来的话。
　　指尖卷起沈南枝的秀发不断把玩着。
　　“我这个人很少看过程，只看结果，现在我们两个人不还是在一起了吗？没跟你在一起之前我其实很阴暗，我可以说自己并不是什么好人，有点睚眦必报的感觉，报复心比较强，占有欲也比较强，只要看上的东西，不管是死的还是活的，我都会抢过来”
　　自己死之前是很傻白甜，就跟沈南枝所想的那样单纯的很。
　　至于现在如此阴狠，也全是因为那些人教的。
　　如果不狠一点，属于自己的东西就会全部消失。
　　“之前你发病的时候总是说什么，你配不上我，其实我也是有这种感觉，感觉是我自己太自私了，把你留在我的身边，成为我的女朋友会不会让你更加痛苦？后来我听到顾渊说你从山崖跳了下去，我就知道自己的想法全部都是错的”
　　“不管你用力推开我，还是说各种伤害我的话，那都是因为你生病了，是我的爱人生病了，并不是你矫情，每次我看到你受伤的时候我比你还要着急，真的，我恨不得被伤害的那个人是我，世界上没有真正的感同身受，我知道”
　　桑榆那带有凉意的指腹，轻轻划过沈南枝手腕上的那道因为割腕自杀而保留的疤痕。
　　在上面落了一个浅浅的吻。
　　这是她们刚在一起不久，沈家还有点乱。
　　有一些属于自己的权利还没有全部掌握，自己经常出差。
　　完全不知道躯体化会造成这么严重的后果。
　　直到回来以后，却看见了她的手腕上多了两道疤痕。
　　她没有觉得沈南枝有病，而是十分自责，总觉得自己不够细心。
　　没有提前发觉沈南枝可能会用这种方式伤害她自己。
　　她有想过，沈南枝跟自己在一起受委屈了？
　　或者是，就像是别人说的那样。
　　如果看着自己的爱人如此难受，应该选择放手？
　　直到沈南枝离开自己以后。
　　她彻底慌了。
　　心脏的位置像是空缺了很大一块。
　　从那个时候她就知道了一件事。
　　不管沈南枝有病还是没有病，对方都是自己的爱人。
　　无论她是什么样子。
　　自己都绝对不会放开她，绝对。
　　说自私也好，说霸道也可以。
　　反正她是绝对不会放开沈南枝的手，绝对不会。
　　双相情感障碍躯体化，每天忽冷忽热的。
　　情绪像过山车一样。
　　和这样的人在一起会很累，即便是再灿烂的小太阳。
　　时间一长也会有些烦躁。
　　需要对方很大的包容心，因为犯病的时候真的是没有办法控制。
　　会伤害自己身边所有亲密的人。
　　需要理解，需要足够多的陪伴，需要永远坚定不移的温柔以待。
　　同样需要情绪稳定。
　　桑榆把她身上性格最好的一面都给了自己。
　　所以自己才会觉得她这样做，会导致自己更加内耗。
　　觉得她没有必要把那些心思都放在自己的身上。
　　用爱暖过来的心，一旦失去爱或者是爱变了，就会马上打回原形。
　　这就是双向情感障碍。
　　桑榆坚定的陪伴在自己身边。
　　她是一个很合格的恋人，在恋爱这门课，自己可以给她打满分。


第153章 ：吵架不就是用嘴吵的吗？
　　“我也休息好几天了，能不能给我一个只休息不用干活的职位？想躺平了，桑榆你养我吧，可以吗？不想管这些乱七八糟的东西了”
　　沈南枝不想干了，她做一个辅助就可以了。
　　现在沈家已经成功把顾家挤了下去，成为了首富。
　　都是桑榆一个人的功劳。
　　听说那副纯金的手|铐被桑榆扔了，不知道扔到了哪个垃圾桶里。
　　自己身上的印记也消失的差不多。
　　她应该去上班。
　　即便是不上班，也想出去走走。
　　她太闲了，真的要成桑榆养的小金丝雀了。
　　她什么也不干好像也不太好。
　　多多少少的干点。
　　反正女朋友已经是首富了，她还能缺什么？
　　“好，我身边有一个太太的位置还空着，你要不要应聘一下？”
　　桑榆故意开口道。
　　沈南枝马上从床上坐起来，身上的蚕丝被滑落。
　　露出来的肌肤有点冷嗖嗖的。
　　马上裹紧被子。
　　“我？还需要应聘？你身边有多少人啊？我能排在最前面吗？”
　　什么人啊？难道不应该直接说。
　　我想邀请你作为我的夫人那种话吗？
　　现在还搞应聘那一套了？
　　是不是自己还要写一份简历？
　　自己现在跟她是什么关系？
　　算不算是一种白嫖？
　　“这个嘛…看情况”
　　桑榆故作沉思，本来想着逗逗她。
　　却没想到好像过头了。
　　沈南枝裹着被子背对着她。
　　什么话也不说。
　　只是看着背影就很可怜。
　　桑榆慌了，马上坐起身。
　　小幅度的凑了过去。
　　刚伸手戳了戳沈南枝的身子，就被沈南枝用眼神凶了一下。
　　“不是…你听我说……”
　　“还说什么啊？桑总~咱俩这关系，你不会还想要白嫖吧？万一以后要是让桑夫人看到就不好了，还请您自重比较好，我可不想被贴上小三的标签…”
　　桑榆：？？？
　　桑榆伸手想要搂一下对方再哄哄可能就不生气了。
　　当自己马上就要搂住对方的时候，对方早就金蝉脱壳钻进了一旁的衣帽间。
　　自己抱住的只有被子。
　　连忙下床穿上拖鞋，走到衣帽间门口。
　　“南枝…南枝…你生气了？”
　　“我哪里敢生您的气啊，您可是沈家的唯一掌权人~，您大人有大量的不生我的气，我就已经谢天谢地烧高香了，生什么气啊？我哪里生气了？”
　　桑榆听着门内阴阳怪气的声音。
　　她断定沈南枝一定生气了。
　　“南枝，我刚才是开玩笑的，我身边桑太太的位置肯定是你啊…”
　　“是我啊？我是踩着谁的位置上去的吗？你之前还想过别人？”
　　“不是…我没有……”
　　沈南枝来月经期间脾气真的好像有一点点的暴躁。
　　她要是打一架的话可能还好一点。
　　问题就是不打架跟你吵架，尤其是阴阳怪气第一名。
　　很难哄，真的很难哄。
　　沈南枝跟别人不一样，其他情侣一方生气以后只要亲亲就可以糊弄过去。
　　而沈南枝的问题就是你要抓住她。
　　要是抓不住就越来越生气。
　　桑榆站在门口，正打算着要不要进去抱着她哄。
　　就看见沈南枝主动开了门。
　　对方的表情很严肃，连个眼神都不想多给自己。
　　高领的黑色毛衣，扎了一个丸子头。
　　看起来跟个大学生没有什么两样。
　　“南枝，是我的错，我应该……”
　　“应该什么？你哪来的错？都是我的错”
　　沈南枝继续阴阳怪气。
　　桑榆直接上前走了两步，想要抱住。
　　结果却被对方直接从胳膊下面逃走了，桑榆又试了好几次依旧没有抓到。
　　生气时候的沈南枝像一条狡猾的泥鳅，怎么抓也抓不到。
　　即便是抓到了也会金蝉脱壳。
　　这让她想起了一句话。
　　生气的女朋友，比过年的猪都难按。
　　“宝宝…”
　　“谁是你宝宝？桑总这么多宝宝，我哪知道自己是第几位？”
　　桑榆现在是真的知道错了。
　　早知道就不应该跟沈南枝开玩笑，现在都不知道应该怎么哄比较好。
　　没办法，只能用必杀技。
　　“要抱抱~~”
　　桑榆一如既往地想要利用自己那欺诈性的长相来哄骗沈南枝。
　　看向沈南枝的时候，沈南枝已经提前把眼睛闭起来了。
　　趁这个时候，桑榆总算是捉到了沈南枝。
　　“桑总抱我干什么？不去找你应聘成功的桑太太吗？”
　　“不要，我抱着的就是未来的太太，以后的老婆……不管…不松开”
　　“那…滚开，离我远点”
　　沈南枝挣扎半天好像没用。
　　桑榆长胖了一点，力气也大了不少。
　　“可以滚，那……滚床单的话，行不行？”
　　沈南枝直接睁开眼瞪了她一下。
　　桑榆却觉得面前的沈南枝像一只河豚，气鼓鼓的，很可爱。
　　对着她的唇，就亲了几口。
　　沈南枝也不甘示弱，尤其还生着气，同样亲了回去。
　　亲着亲着，沈南枝就感觉事情好像往奇怪的地方发展了。
　　揪住对方想要作乱的双手。
　　反剪到背后。
　　“你是说好了两天一次？昨天晚上已经有过…所以，今天不许”
　　“今天我要出去，我要去公司”
　　“好，等我换身衣服就走”
　　幸好及时阻止，要不然今天又走不了。
　　【宿主，你们刚才是在吵架吗？】
　　【应该，算吧】
　　小灵有点不太明白，怎么吵着吵着就要吵床上去了？
　　这也算是吵架的一种吗？
　　她好像从来不知道吵架的时候，吵着吵着就吃上对方的嘴子。
　　然后差点就要吵到床上去了。
　　【那你们两个……】
　　【吵架不就是用嘴吵的吗？】
　　好像…没毛病。
　　一点毛病都没有，但她理解的吵架好像并不是这个样子吧？
　　难道不应该是有一方伤心痛哭，然后另一方再哄吗？
　　可宿主好像并没有。
　　反而，越吵越兴奋。
　　这是为什么？
　　【小灵，你还太小了，有一些东西你不懂，吵架吵到床上去说明感情好…再说了也有一点点力度跟速度的加成……哔哔哔……】
　　小灵：？？？
　　小灵扭头看向面板，面板上有一点提示。
　　【来自系统的温馨提示：小灵，未成年人禁止收听，等你长大以后再说，如果你想知道的话……我可以……我可以告诉你……】


第154章 :爱和喜欢是不一样的
　　桑榆收拾完以后，沈南枝自然而然的坐在了副驾驶的位置。
　　并且在副驾驶的位置上放了一个小玩偶。
　　虽然看上去这个动作有点幼稚，并且玩偶跟跟豪车完全不搭配。
　　桑榆并没有说什么，她知道沈南枝要做什么。
　　自己在她的身上留有属于自己的标记，而自己的车上也被对方的小动作标记好。
　　证明自己副驾驶的位置已经有人霸占了。
　　她喜欢沈南枝对自己有占有欲，如果是跟自己一样的话，那就更好了。
　　只不过，沈南枝是来月经的第一天。
　　她会好好照顾沈南枝的。
　　不管是现在还是以后，都会好好照顾她的。
　　“现在就好了，只要坐上车的人就都知道你已经有女朋友了，我也不会担心到时候小狗在外面对别人摇尾巴，不是吗？”
　　沈南枝虽然并不会觉得桑榆会背叛自己，选择其他人。
　　但多多少少也是有点担心。
　　毕竟这人这么好，不知道是不是恋人滤镜。
　　她觉得对方长得很好看，性格也很好。
　　世界上没有任何一个女朋友比她还要好，除了有的时候说话的时候黄黄的。
　　目前并没有什么致命的缺点。
　　“南枝，我不会对别人摇尾巴的，还记得这个嘛？我一直都戴着”
　　桑榆主动把自己之前送给她的领带露了出来。
　　黑色的领带上面那个用金丝缝制的一个沈字，领带的背面还有几个字，只不过字很小。
　　不仔细看根本就看不见。
　　上面写着：只属于沈南枝的小狗。
　　沈南枝万万没有想到，自己都走了两个月。
　　对方居然还如此自觉？
　　自觉地程度让人瞠目结舌。
　　“像是链条一样，链条的两端永远是我们两个人，沈南枝我自愿的，自愿成为你的狗”
　　桑榆的话很真诚。
　　像是在说一句习以为常的话。
　　但是这句话的内容却有点不太对劲。
　　沈南枝希望的爱情是平等的，什么小狗狗之类的，都是小情侣之间的乐趣而已。
　　只有两个人的时候不管说什么都是可以的。
　　如果说起来，其实自己跟她都不算是什么好人。
　　“好了，现在知道了，那我们走吧”
　　“嗯，毯子给你”
　　桑榆把早就准备好的毛毯给她盖好，十一月份刚好是冷的时候。
　　不管沈南枝冷不冷自己的车里都一直放着一条毛毯。
　　车内的空调早就打开。
　　她知道沈南枝怕冷，再加上来了月经，身体本就很虚弱。
　　“这个杯子里面装的是姜糖水，另一杯子里面是热水，你看想要喝哪一个？然后包里面有暖宝宝，还有暖手宝，你的手脚常年有点凉，估计是因为体寒……”
　　桑榆叽叽喳喳的，跟个老妈子一样。
　　但每一句听起来都暖暖的，这就是所谓的乌鸦反哺吗？
　　自己以前就是这样对待桑榆的，毕竟那个时候是纯粹想要好感度。
　　而现在桑榆反过来照顾自己，有点别扭。
　　这么多年，都是自己一个人打拼，说不孤独。
　　那是不可能的。
　　虽然有闺蜜，闺蜜对自己还不错。
　　但她还是时常觉得很孤独。
　　一个人去看电影，一个人租房，一个人吃饭……
　　还是第一次去尝试着依靠其他人。
　　但她也要学着去依赖桑榆，以前那是没得选，只能自己硬撑着坚强。
　　现在不用了，身边有了一个知冷知热的女朋友。
　　感觉真的很幸福。
　　“桑榆…我现在很幸福，真的…”
　　桑榆一顿，随后笑了笑。
　　手上的动作却没有停下来。
　　把暖宝宝的贴纸撕下来，贴在了她保暖衣上。
　　随后把捂热的暖手宝，递了过去。
　　“那既然感觉幸福的话，以后就不许离开我，不许主动地松开我的手，不准放开，要是离开我以后，还有谁对你这么好？”
　　“好，再也不离开”
　　沈南枝凑过去亲了亲她的唇。
　　算是约定。
　　桑榆坐回到位置上。
　　车辆平稳的行驶着，她开车很稳，跟沈南枝完全不一样。
　　没有那种刺激感。
　　更不会有什么风驰电掣，人在前面跑，魂在后面追的感觉。
　　【这就是所谓的情人眼里出西施吗？】
　　小灵不明白，怎么沈南枝谈恋爱以后有点像是恋爱脑呢？
　　还是说世界上所有人谈恋爱的状态都是恋爱脑？
　　【宿主，喜欢和爱有什么区别？】
　　这两个词看起来好像差不多。
　　都是恋人之间的经常出现的词。
　　【如果你真正喜欢上一个人的时候，就会觉得她很好，不管是优秀的样子，还是脆弱的样子都会很喜欢，喜欢这个词很简单，我就是喜欢你的某一种状态，主要你保持在这个状态上，我就很喜欢，但是爱这个词就不一样了】
　　【爱的话就是在你见识了她在外光鲜亮丽的一面，还能接受她就是一个普通人的设定，她可能没有你想象当中的那么完美，也会邋里邋遢，也会生气，也会有喜怒哀乐，最重要的是见过她脆弱样子依旧觉得她很好，很喜欢】
　　【想要照顾她，想要跟她在一起，这就是爱，知道了吗？】
　　沈南枝也是第一次知道爱这个字的意思。
　　她以前总觉得，我爱你三个字是世界上最大的谎言。
　　没有任何人会保证一直深爱另一个人一辈子。
　　但爱这个字很笼统。
　　爱代表着责任，代表着照顾。
　　想要照顾另一个人一辈子的决心。
　　小灵点点头。
　　爱真的好复杂啊。
　　原来，喜欢不等于爱。
　　喜欢是某个人的一面，而爱则是能够包容一个人的所有面。
　　眼里只有心疼，就像是桑榆之前说的。
　　世界上没有任何人是完美的，没有任何人都是好人。
　　所有人都有缺点，爱就是包容，接受，对方的这些缺点。
　　即便是彼此吵架，也会掂量自己所说的话。
　　不会随随便便把分手离开挂在嘴边。
　　不要往对方最痛苦最在意的事情上面扎，因为那个地方已经很脆弱了。
　　找对象，跟对象在一起。
　　是彼此治愈的过程，是最好有一加一大于二或者等于二的结果。
　　而不是一加一等于一，甚至等于零，或者是越来越差劲。
　　要是那样的话还不如一个人单独过。
　　喜欢和爱是不一样的。


第155章 ：就是给的小狗看的
　　因为爱所以才会在乎，才会有占有欲。
　　喜欢是无私地，但爱是占有。
　　是自私的。
　　沈南枝可以现在站在桑榆面前大胆的说爱她。
　　不知道是不是被自己喜欢的人盯得时间有点长，桑榆的耳朵有点红。
　　即便是老夫老妻。
　　也是一样会有害羞的时候，算起来她们两个人谈恋爱还不到半年的时间。
　　当然包括了那两个月。
　　在桑榆的眼里，沈南枝从来没有离开过她。
　　她从来没有说过不爱，自己也没有说过要离开。
　　那她们就还是情侣。
　　沈南枝倒是有点惊奇，她一直以为桑榆不可能害羞。
　　毕竟骚话张口就来，没有丝毫脸红的样子。
　　没想到只是被自己盯着耳朵就红的不成样子。
　　看样子内里还是蛮纯情的。
　　车子停在地下车库里，桑榆下了车，随后打开了沈南枝的车门。
　　站在一旁等着她。
　　“干嘛？感觉跟我有多金贵一样，桑榆你也不怕把我宠坏了？”
　　沈南枝感觉现在自己的待遇跟保护濒危物种差不多，桑榆有点小题大做了。
　　自己的肚子里又没有小宝宝，只是来了一次月经而已。
　　就这么保护？
　　沈南枝伸出双手环住她的脖颈。
　　眼睛亮亮的看着她。
　　“宠坏了，那姐姐就是我的，永远都是，再也离不开我了不是吗？”
　　桑榆同样抱着她的腰。
　　如果可以她不想上班了，只想每天埋在温柔乡内。
　　沉浸在对方给的温柔里。
　　“好了，今天不是要开股东大会吗？别腻歪了，再来就要迟到了”
　　桑榆好像越来越粘人了。
　　恨不得把自己揣兜里。
　　“再抱一分钟”
　　“好，就一分钟”
　　桑榆像只小狗一样在沈南枝的身上来回嗅嗅。
　　随后抬手扯了一下她的领口，像是找到了位置一样。
　　在对方的脖颈处轻轻咬了一个牙印。
　　算是标记成功。
　　“现在满意了？”
　　沈南枝知道她要做什么，有了这样的一个印记。
　　别人就会认为自己肯定有对象了，要是想追求自己的话，就要掂量一下。
　　没想到下嘴咬的力度一点也不小。
　　牙印不算小，还很明显。
　　高领毛衣根本就掩盖不住。
　　“嗯，满意了”
　　“我戴戒指了，还不行吗？”
　　“双重保险”
　　沈南枝跟着桑榆的身后走进公司内部，只是坐上电梯以后。
　　桑榆整个人的气质都变了。
　　跟平常软乎乎的坏小狗完全不一样。
　　一下子成熟了很多。
　　沈南枝倒是想要当个甩手掌柜，但目前看来好像不太行。
　　毕竟自己身上多多少少也有点沈家的股份。
　　也算个不大不小的股东。
　　所以股东大会自己还是要参加的。
　　沈家的股东大会，人还是蛮多的。
　　但股份大头还是在沈南枝跟桑榆的手上。
　　都是老股东了。
　　桑榆的手段他们全部看见了，跟沈奶奶当年有过之而无不及。
　　所以在桑榆当上沈家掌权人以后，没有人反对。
　　只是他们没有想到沈南枝居然来了？
　　沈南枝消失的这两个月，只有身边的几个人知道。
　　其他人都不知道。
　　他们几个股东有想过，既然沈南枝不见了。
　　那她身上的股份就应该可以拿出来瓜分拍卖了，毕竟人都没了。
　　还留着股份干什么？
　　他们本来打算在这次的股东大会提出来的。
　　但看到沈南枝出现的一刹那，纷纷识相的闭上了嘴。
　　即便沈南枝是个假千金。
　　但现在沈家的后辈就只有这两个孩子。
　　沈裕消失不见，沈母失心疯现在关在精神病院内。
　　目前来说除了沈南枝跟桑榆以外，沈家还剩下一个年迈的沈奶奶在后方坐镇。
　　就算是不愿意也只能忍着。
　　沈南枝坐在空出来的位置上，这些股东的想法她一眼就知道。
　　很正常，毕竟大家都看中利益多一点。
　　他们又不是沈家的人。
　　肯定是看重自己手上的这点股份。
　　自己手上的股份跟桑榆手上股份加起来也有将近四十。
　　算是最大的股东。
　　“既然大家都到了，那就开会吧”
　　每周一次的股东大会，主要是为了敲定沈家日后的发展方向以及各种项目的敲定。
　　几个员工纷纷拿着自己制作的PPT在前面讲解。
　　沈南枝在下面拿着本子和笔在记录着。
　　她还是不适合去当甩手掌柜。
　　把所有的问题，以及可能产生的漏洞全部记录在本子上。
　　在所有人讲完以后。
　　她走了上去，将漏洞以及产生的一些风险全部仔仔细细的说了出来。
　　几位股东这才了解，原来沈南枝并不只是花瓶。
　　还是有真才实学的。
　　从一开始的不看好，到后来的欣赏。
　　沈奶奶把股份给桑榆那很合适，因为桑榆是她的亲孙女。
　　但给沈南枝的时候他们是不服的。
　　他们可听说，沈南枝不学无术。
　　沈家交到她的手上肯定是要完蛋的。
　　但现在看起来，好像还不错。
　　桑榆一直很欣赏沈南枝，她爱沈南枝不只是想要跟她产生亲密关系。
　　而是她在属于自己的领域上那副侃侃而谈的模样，才是最吸引她的存在。
　　沈南枝回到位置上。
　　桑榆走了上去，站在沈南枝刚才所站在的位置上。
　　做了一个小小的总结。
　　沈南枝拿出手机，私下给对方发了一张照片。
　　随后便装作什么事情都没有发生过一样。
　　桑榆被特殊关心的短信声音打扰。
　　并没有厌恶，跟不满。
　　而是看了一眼对方发过来的照片，随后轻咳两声。
　　故作正常的再次总结。
　　只不过好像完全打断了对方的思路。
　　最后只说了一句散会。
　　沈南枝站起身，正准备离开的时候。
　　却被桑榆抓着手，腰肢抵在会议桌沿上。
　　“姐姐欺负人…”
　　又委屈又有点咬牙切齿。
　　“干嘛？我可什么都没有做，是大大的良民，绝对的良民”
　　沈南枝凑过去轻咬耳垂，反正现在自己在特殊时期。
　　逗逗她又不会被惩罚。
　　“但姐姐刚才发的照片是什么意思？”
　　“照片，什么照片啊？”
　　沈南枝故作不知，反正就算是惩罚也要等一周以后再说。
　　现在完全不着急。
　　她就愿意看，桑榆想吃肉，但又没有办法吃的那副着急的样子。
　　桑榆贴近对方的耳边开口道。
　　“当然是姐姐身穿黑丝还有女仆装的照片…”
　　“没错啊，就是故意给小狗看的”


第156章 ：姜还是老的辣
　　桑榆看着面前得意洋洋的沈南枝无可奈何。
　　就像是她说的那样，自己拿她没有一点办法。
　　她虽然很想要，但考虑到沈南枝的身体情况绝对不可能动手动脚。
　　只能先给对方记录在案。
　　等对方好了以后，一并奉还，绝对逃不了。
　　沈南枝笑了笑，就知道现在对方根本不敢动自己。
　　所以她才敢这样的。
　　至于这些照片都是自己拍的没错，但都是趁着桑榆不在家的时候自己试穿的。
　　拍下来的照片全部存在了自己的手机上。
　　这只是最保守的照片，更加过分的照片自己也有。
　　谁让这人老是没有节制。
　　也算是小小的惩罚一下，让对方看得见，但是吃不着。
　　沈南枝凑了过去。
　　张嘴轻含对方红到滴血的耳垂。
　　“还有更加劲爆的要不要看？”
　　桑榆的身子有些僵直。
　　沈南枝笑了笑。
　　松开了对方一直被自己欺负的耳垂。
　　“好了，不逗你了”
　　沈南枝站直身子，就像是刚才什么都没有发生一样。
　　桑榆看着她，满脸怨言。
　　怪她每天吃不饱吗？
　　完全就是某个人完全不知道自己到底有多诱人？
　　每天还故意调戏自己。
　　“不是还要开小会吗？你去吧，我在外面等着你”
　　沈南枝走了出去。
　　桑榆注视着对方离开，整个人瘫坐在椅子上，随后悄咪咪的打开手机。
　　把那张算是限制级的照片保存下来，等沈南枝好了以后让她天天穿给自己看。
　　没多久，总经理一个个的走了进来。
　　桑榆把手机放好。
　　一脸严肃。
　　沈南枝从办公室走出去以后，呼吸了一下新鲜空气。
　　有一段时间没有走出来晒太阳了。
　　还别说，现在这种感觉真的蛮不错。
　　有钱又闲，有一个爱人。
　　还求什么呢？
　　有几个员工跟她打招呼。
　　“大小姐好”
　　“大小姐好”
　　沈南枝微微点头算是回应。
　　而刚刚走过的几位员工聚在一起窃窃私语。
　　“你们看大小姐的脖子上好像有一个牙印，应该是大小姐的男朋友弄的吧？”
　　“好像没有听说过大小姐有对象啊？万一这是胎记呢？”
　　“谁家胎记是牙印啊？那多明显啊？就是牙印”
　　沈南枝伸手摸向自己的脖子，确实能够摸到有几个凹凸不平的齿痕。
　　应该就是刚才桑榆张口咬的。
　　咬的很明显，也怪不得这些员工能够明显的看到。
　　她们两个人在一起的消息依旧是秘密，只有她们两个人还有池音两口子知道。
　　倒不是不愿意大肆报道自己跟桑榆在一起了。
　　主要是身份上有点尴尬。
　　再加上沈奶奶还不知道会不会同意她们两个人在一起。
　　所以还是在意的东西比较多。
　　并没有向家里人出柜。
　　有的时候想什么就越来什么。
　　口袋里的手机响了响。
　　是沈奶奶打过来的。
　　她这两个月并没有和奶奶打过电话，别说还有点紧张。
　　“奶奶…”
　　“乖孙女啊，你这两个多月怎么也不跟奶奶打电话？是不是有什么事情？我跟你说啊，有没有喜欢的男孩子啊？我给你找了一个男孩子，是王家刚刚海归回来的儿子，长得很帅，我这里有照片，跟你发过去看看，认识一下怎么样？”
　　“奶奶…我…”
　　她该怎么说自己喜欢女孩子的事情？
　　问题是那个人并不是别人而是桑榆，还是沈奶奶的亲孙女？
　　看这个样子她应该是接受不了的吧？
　　“怎么了？乖孙女？对了，你知不知道桑榆有对象的事情啊？前两天她过来吃饭的时候我都能看见她脖子上有吻痕，你说这孩子一点也不掩盖一下，问她有没有对象，她还说要保密，保密工作做得挺好的，到现在我都不知道”
　　“这个…我也不知道……”
　　关于让沈奶奶知道自己的两个孙女互相对食的消息还是瞒一下比较好。
　　万一要是一时气急昏过去了，自己就更加不知道应该怎么办了。
　　“对了，今天晚上都来奶奶这里吃饭吧，好久都没有见到我大孙女了，让奶奶好好地稀罕稀罕，还有王家的那小子我也叫过来……”
　　沈南枝有一搭没一搭的听着，就连身后桑榆对她说话自己都没有听见。
　　桑榆直接走了过去。
　　十分委屈的凑了过去，随后直接拉着她进入了一间没有人的办公室。
　　电话并没有挂断，桑榆却有些生气的撩开了对方的衣摆。
　　轻咬对方的腰腹。
　　每一下都留下红色的印记。
　　沈南枝想要推开桑榆，桑榆的力道更大。
　　自己根本就没有任何办法挣脱。
　　只能咬着牙，将那些娇媚的声音全部咽下。
　　桑榆更加生气。
　　直接站起身，凑到对方的耳边。
　　轻咬脖颈。
　　声音低哑有磁性。
　　“乖姐姐，谁啊？叫出声来好不好？”
　　沈南枝直接闭上眼，不想面对如此尴尬的场面。
　　电话那边的沈奶奶愣了一秒，随即大笑出声，听着对面的声音。
　　桑榆的双手更是尴尬的不知道应该放在什么地方。
　　站直身子，尴尬的想要直接钻进地缝里。
　　沈南枝只好开了免提。
　　她本来是想要隐瞒一段时间的，现在看来不用隐瞒了。
　　沈南枝比起桑榆好像更加尴尬。
　　尴尬的感觉能够直接原地抠出一栋魔仙堡出来。
　　办公室里只回荡着，沈奶奶爽朗的笑声。两个人跟犯错的小孩子一样等待着命运的宣判。
　　站的笔直，甚至，沈南枝的双手都紧张的冒汗。
　　“现在我知道了，你俩说要是不炸一下，你们准备什么时候告诉我啊？还有，桑榆啊，奶奶不是跟你说了，谈了对象要跟我说吗？奶奶又不吃人，真的是，南枝啊，你们两个人在一起了？什么时候的事情啊？也不跟奶说？”
　　“我们…嗯，在一起了…小半年的时间……”
　　沈南枝犹犹豫豫的还是都说了出来。
　　奶奶这应该是开心的对吧？
　　“不过你们两个人还是做错了一点，知道吗？”
　　桑榆突然拉着沈南枝的手。
　　语气是十分的坚定。
　　“奶奶是我，是我先喜欢沈南枝的，跟她没有多少关系……”
　　“行了，搞得我跟那些恶毒奶奶一样，你们做错的一点就是……居然不告诉奶奶？知道我在背后磕你们两个多长时间了吗？还有桑榆啊，下次记得把房间门锁好一点，你那些画作…惟妙惟肖的…画的挺好……”
　　桑榆&沈南枝：……
　　有没有地缝让她们两个人躲一下先？


第157章 ：身体的使用权是我的
　　沈奶奶悠闲自得喝着茶水。
　　其实她们两个人上次从楼上下来的时候自己就差不多知道这两个人到底经历了什么事情。
　　沈南枝那脸上有些可疑的薄红，再加上马上就要瘫软的身子，差不多已经暴露了两个人之前经历了什么事情。
　　自己也经历过人事，抱着沈南枝的时候还能够闻到对方刚刚洗过澡的沐浴露香味，最重要的是，她后背上有一个齿痕，只不过自己没有说罢了。
　　她倒不是不能接受两个孩子谈恋爱。
　　但是没想到是沈南枝跟桑榆在一起了。
　　又没有什么血缘关系，在一起就在一起呗。
　　自己又不是什么电视剧里的那种不开明的恶毒奶奶，她反而觉得两个女孩子在一起会更好一点，又不会有什么妇科病，还不会随随便便的怀孕。
　　女孩子做那种事情的时候，比男孩子想的还要多，会保护好自己和自己的伴侣。
　　卫生用品，肯定会准备齐全。
　　既然健康又合适的话，那就谈呗。
　　上次跟池家那位出去旅游的时候，她就在自己耳边一直科普。
　　两个女孩子在一起的好处。
　　自己都拒绝她十几年了，到现在依旧不放弃。
　　只不过自己是真的不可能选择和她在一起，她们只是朋友，最多就是朋友。
　　那人一直缠着自己说死后要跟她埋在一起，即便是这辈子只能做朋友，那下辈子在一起可以做情侣。
　　自己也没有办法，只好答应下来，下辈子的话，她也想要尝试一下，以后跟一个女孩子在一起结婚，可能会比男孩子在一起要好很多。
　　沈南枝戳了戳旁边的桑榆。
　　桑榆已经装作鸵鸟一样，恨不得把自己埋起来。
　　刚才自己还以为是什么别人之类的，还在沈南枝耳边说了那样限制级的话。
　　好羞人，完完全全被奶奶都听见了。
　　要是被别人听见的话，她一点感觉都没有。
　　甚至还有点小小的兴奋。
　　可是现在恨不得钻进地缝里，早知道自己就不要这么恶趣味。
　　尤其是奶奶还说那些画作的事情。
　　她的脸更红了。
　　恨不得直接消失在这个世界上。
　　“奶奶！你知道就知道了…老说那个干什么？”
　　桑榆羞愤的喊了一声。
　　这奶奶怎么越来越不正经了？
　　有什么事情就直接问嘛。
　　只不过她一直都在考虑着沈南枝的感受。
　　她知道沈南枝暂时不想公开，那自己就等，等到沈南枝想要公开的那一天。
　　想过无数种可能跟奶奶公开的场景。
　　但完全没想到最后是用这样的方式完全暴露在奶奶面前。
　　再抬头看向沈南枝的时候发现对方的脸比自己还要红，沈南枝知道那些画是什么东西。
　　准确来说她们两个人都心知肚明，那画作上的主人公都是沈南枝，只不过……
　　有点不堪入目，并且动作上十分的大胆限制级……
　　那些都是桑榆最珍藏的宝贝。
　　自己之前不小心推开她的门看见过一次。
　　没想到这次被沈奶奶看到了，神啊！救救她吧！
　　她好想逃离这个世界去外太空生活。
　　“谁让你们两个在一起的时候不告诉奶奶的？看见那些画作也完全是意外，你放心奶奶并没有仔细的看啊”
　　“没有那么BT，今天晚上来祖宅吃个晚饭，顺便问你们一点问题，空手来就行，不用带什么礼物啊”
　　电话挂断了。
　　沈南枝久久不能平静。
　　甚至产生了一种，她在哪？自己在做什么的错觉。
　　“怎么办？都被看见了”
　　沈南枝看了一眼桑榆，桑榆却笑嘻嘻的凑了过来。
　　拉起她的手。
　　“看见了就看见了，只是有可能我们要提前向奶奶公开了，你感觉怎么样？”
　　桑榆比较在乎沈南枝的感受。
　　而沈南枝同样也知道桑榆是很想要公开的，想要让自己给她一个名分。
　　“我…陪着你”
　　沈奶奶的态度超出了她的意料之外。
　　原来说什么要让自己跟王家那小子见面，全部都是假的。
　　都是沈奶奶为了套话，故意编造的谎言罢了。
　　桑榆得到了沈南枝的答案以后，连忙抱住她。
　　像一只大型犬科动物一样。
　　幸福原来就这么简单，就如此的唾手可得。
　　“你终于舍得把你身边的那个位置给我了？”
　　桑榆一时之间还有点感动。
　　也承认从一开始就对沈南枝有非分之想，想要占有她，想要欺负她，想要让她变成属于自己一个人的。
　　但沈南枝并不是需要被拯救的那种人她很强大，伪装坚强，似乎好像不需要任何人帮忙。
　　她的生活里可以不需要任何人的参与。
　　自己也是她随随便便就可以抛弃的备选项。
　　可以说她们两个互相接触彼此的目的都不纯，但这场游戏还是自己败下阵。
　　自己动心了。
　　沈南枝很少有依赖别人，麻烦别人的时候。
　　就连自己跟她如此亲密也不曾被她需要过。
　　她希望自己能被沈南枝需要。
　　希望对方可以打扰自己，甚至希望可以独占对方身边的那个位置。
　　“舍得，因为你是我的爱人所以才舍得”
　　沈南枝实话实说，她以前也觉得自己是强大的。
　　是桑榆让她知道。
　　世界上没有任何一个人都是强大的，像永动机一样能够完美工作的。
　　是人，不是神。
　　就算是神也有脆弱的一面，什么是幸福？
　　大概就是脆弱的时候有人在身边陪着。
　　幸福就是这么简单。
　　桑榆总是被沈南枝说出来的话所感动，凑过来就想要亲亲。
　　却被沈南枝拒绝。
　　“别闹，现在还在公司，干嘛？你想带头搞什么办公室恋情啊？”
　　“不可以吗？我知道你现在身体很不舒服，所以你的一切行为先记录在案，等以后在一并奉还，姐姐的身体是属于我的，就连心里也只能属于我一个人的”
　　桑榆抱着沈南枝，她发现自己拥有沈南枝以后就发现越来越离不开她。
　　想要随时随地的挂在她身上。
　　当她的随身挂件。
　　去什么地方自己都想跟着。
　　“什么时候属于你的？明明就是属于我自己的”
　　“是，属于姐姐自己的，但是身体的使用权还是归我的对吧？”


第158章 ：我是不是很幼稚？
　　沈南枝翻了个白眼给她，这人的脑袋里除了一堆黄色废料以外一片空白。
　　是说谈了对象以后都这样吗？
　　想想也是，对自己对象这样说，这叫调情，小情侣之间的打闹都很正常。
　　但她有点受不了，这人脑袋里都是黄黄的。
　　除了那种事情以外，脑袋里就什么都没有了。
　　“难道使用权不是我的吗？我好像除了特殊时期，天天都在使用，有的时候还要养护一下，就像是姐姐说的那样万一坏了都没有地方去修，你说对吧？”
　　桑榆笑起来的时候两颗小虎牙就露了出来。
　　说出来的所有词都涩涩的。
　　而沈南枝是不一样的，只是声线上即便是不说话也是涩涩的。
　　有一两个语气助词也像是在故意勾引人。
　　像是被小猫伸出爪子在心上抓了抓，心里面痒痒的。
　　而沈南枝跟别的小猫不一样。
　　她是抓一下退一步，然后再轻轻地抓一下。
　　就是故意吊着你。
　　不让你抓到，还留下点气息给你的那种。
　　沈南枝笑着凑过去，伸手解开了她系在脖颈最上面的两颗扣子。
　　指腹轻轻划过她的脖颈。
　　随后凑上去轻咬对方的肌肤，
　　还用力吸了一下。
　　桑榆领口原本白皙的肌肤上同样也有了一个清晰的吻痕。
　　“是吗？使用权在你的身上？那同理…崽崽身体的使用权是不是也是我的？”
　　沈南枝抬头咬了一下她的下巴，舌尖轻舐，像一只偷腥成功洋洋得意的小猫。
　　桑榆被勾的心痒痒的，但是现在又不能把沈南枝仔仔细细的按在怀里品尝。
　　她快要被急死了。
　　“沈南枝…我……”
　　“嗯？是不是身体不舒服？需不需要姐姐帮忙缓解一下？”
　　沈南枝故意开口，暧昧的眼神感觉都要拉丝。
　　声音都黏黏糊糊的。
　　今天晚上还要去奶奶那里吃饭，千万不能迟到。
　　桑榆轻轻地推开她。
　　“姐姐别闹，我知道你不舒服，就算了吧，你说呢？”
　　沈南枝也是说着玩玩的。
　　并没有当真。
　　她跟桑榆还要去奶奶那里。
　　更何况她来月经期间也很不舒服。
　　再加上自己现在跟桑榆待的时间太久了，两个人来月经的时间差不太多。
　　都在这几天，就算是想也不能在这几天。
　　所以沈南枝也更愿意在这个时候逗弄一下桑榆。
　　反正也就赶在这个时候逗弄一下。
　　平常没事的时候，哪里敢这样做？
　　除非自己想第二天下不来床。
　　自己根本不用活动。
　　哪怕只坐在那里简简单单的呼吸，就能够听到桑榆那粗重的呼吸声，跟乱动的双手。
　　“小狗，我给小狗买了一个你肯定会很喜欢的礼物，还是私人定制的，我期待了好久，今天应该就到了”
　　“晚上去拿快递好不好？回家穿上它给我看，你也知道的，我对你做不了什么，满足一下我的小小愿望可以吗？”
　　桑榆总觉得对方买的东西是个很不好的东西？
　　有的时候自己经常买一些让人心情愉悦的小玩意，尤其还是那种新出的小厨具。
　　而现在没想到姐姐也会反过来给自己买？
　　但最后肯定是还会用到对方的身上。
　　所以她也不在乎沈南枝会给自己买一些什么不可言说的小玩意？
　　“好，既然姐姐喜欢的话，晚上回家，我穿给你看”
　　“真乖”
　　沈南枝坐在桑榆的办公室里，等待着她下班。
　　有的时候对方这副样子，坐在高楼耸立的沈氏集团内。
　　还别说比以前来说成熟了不少。
　　时不时地有人进来汇报工作。
　　桑榆认真的时候，好像比她在自己身边粘着自己的时候还要好看得多。
　　一想到在工作中如此雷厉风行的女人在私底下却是自己的裙下臣，就止不住地想笑。
　　桑榆见她笑了笑，自己也跟着笑。
　　直到傍晚下班以后。
　　桑榆像是被抠走电池，只剩下一副躯壳的玩具小狗。
　　整个人依靠在沈南枝的身上。
　　趴在她的怀里。
　　美其名曰充电，虽然是这样说的。
　　桑榆早就把沈南枝今天穿的黑色毛衣下摆撩了起来，盖在自己的头上。
　　小脸贴在她的肚子上。
　　什么也没做。
　　沈南枝搂着她，面对她幼稚的行为。
　　只能宠着呗，那还能怎么办？
　　“怎么了？是今天不舒服吗？”
　　摸摸小狗头。
　　桑榆的声音听起来闷闷的，但说出来的话却一点都不基础。
　　“沈南枝，今天早上开会的时候，你在上面侃侃而谈的样子，真的很漂亮，感觉你一个人就能够独当一切，但你知道我那个时候在想什么吗？”
　　“想什么？”
　　“在想姐姐在我身下被欺负的样子，嘴里面那世界上最动听的声音，全部都是我的，就连呼吸都是关于我的”
　　“眼尾泛红，明明嘴里说的是另外一种意思，但身体却不是这样想的，会主动迎合我的动作，只有在那个时候我才能感受到”
　　“沈南枝是我的，真真正正，里里外外都是属于我的”
　　“你会不会觉得我很幼稚？”
　　她知道自己这样有的时候很龌龊，但是没有办法，就是忍不住去想。
　　以前总会觉得，两个人要在一起一辈子，一辈子的时间那么长。
　　难道不会腻吗？
　　一辈子，这么多年，就跟着一个人过，就跟常年只吃一盘菜一样。
　　时间久了肯定会腻。
　　但是她现在却不这么想。
　　自己跟沈南枝住在一起也有一年的时间，谈恋爱也有小半年的时间。
　　从来都不会腻，反而觉得越品越好吃。
　　谈恋爱就像是在一起品尝红酒。
　　年份越长，它留给你的醇香跟回甘也就越长。
　　沈南枝脸很红。
　　她倒是没想到桑榆会这么直接的说出自己的想法，不像自己自己只是想想罢了。
　　“幼稚？人只有在自己最信任的伴侣或者朋友面前才会卸下防备不是吗？我觉得，虽然是有一点点的不太好”
　　“但是谈恋爱，就是会忍不住对自己的伴侣动手动脚，会有一些幻想也都比较正常，如果要是没有亲吻，牵手的欲望”
　　“那跟柏拉图没有什么区别，人是高级动物没错，但同样也是情感动物，是需要通过伴侣之间的爱抚来增进彼此之间的关系”
　　“是因为你爱我，所以会变得幼稚，不用在外面去装一个大人，我觉得挺好，在我这里，你永远是我的小朋友”
　　“而作为伴侣来说，我也有义务去作为一个聆听者，或者说是履行我作为伴侣的义务”


第159章 ：爱的最高境界就是心疼
　　“沈南枝…你为什么总是对我这么包容啊？我发现我好像越来越爱你，越来越离不开你了，怎么办？”
　　“要不以后上班，我把你放进口袋里面，去什么地方都背着好不好？我不喜欢你跟别的男人女人讲话”
　　“总感觉每一个人都是我未来的情敌”
　　桑榆是真的这样想的，如果可以她想要随时随地都带着沈南枝。
　　她时常觉得，沈南枝是上天派给自己的天使。
　　自己的性格，算不上好。
　　可以说是有点疯，疯起来的时候根本就控制不住。
　　她从来没有想过自己会重生。
　　重生后遇到了这样一个完全不一样的“沈南枝”。
　　她的警惕性很强。
　　很少信任一个人，是面前的这个沈南枝破了自己的心。
　　同样也没有想到，自己可能会谈恋爱。
　　会动心，只是这次的动心。
　　跟上辈子被别人操控的那种动心是完全不一样的。
　　是真正的喜欢，会在乎她的一颦一笑。
　　即便是她不在自己的身边，脑袋里心心念念的也全部都是她。
　　甚至已经没有任何空隙装下除了沈南枝以外的其他人。
　　世界上，只有自己跟沈南枝是不一样的。
　　也只有她们两个人知道彼此的秘密。
　　幸好她拥有了沈南枝，不对，是幸好她们拥有了彼此。
　　“因为你是我的女朋友，所以我对你包容也是一定的，实打实的跟你说，跟你在一起的有一段时间内”
　　“我其实都是在利用你，我们两个人的生长背景差不多，所以同样我对身边的所有人都是充满了不确定性”
　　“从来不会把自己的幸福放在任何一个人的身上”
　　“但因为我那个时候的躯体化很严重，会时不时地发疯，一会开心的不行，一个星期内只睡四五个小时”
　　“有的时候又很嗜睡，基本上没有多少食欲，情绪很低落，感觉世界上有我没我都一样”
　　“哪怕你什么问题都没有还是会吹毛求疵”
　　“伤害你，打你，用语言霸凌你，有的时候我真的不想要你的什么好感度，我觉得这对于你来说太不公平了”
　　“你没有必要遭受到这些东西，让我最接受不了的一点是，你那个时候自己一个人默默接受，默默承受着我对你的所有伤害”
　　“有一次，我反应过来想去找你的时候，却看见你穿着单薄的衣服，就坐在楼梯的台阶上，双手紧紧地抱着自己”
　　“嘴里小声嘟囔开始劝导自己，这是我当时产生了要离开你的想法，恋爱是要互相寄予希望，我那个时候没有”
　　“我不能只知道管你索要，自己却带给你满满的负能量”
　　沈南枝说起这些的时候，眼角含泪。
　　就是那个时候，她才发现，桑榆虽然是这本书中世界的女主角。
　　但是对方也只是一个普通人。
　　桑榆又有什么满满的正能量？
　　所以在知道她成功黑化的时候，自己没有惊讶和怀疑。
　　而是满满的心疼和愧疚。
　　她怕是自己给对方带去的那些负能量堆积起来，导致桑榆成功黑化。
　　桑榆从衣服下摆钻了出来。
　　一出来就看见沈南枝在掉小珍珠，心疼的不行。
　　连忙站直身子，轻轻舐去那些苦涩的泪水。
　　随后紧紧地抱住她。
　　“没事，那都过去了，姐姐我是心甘情愿的，你不用觉得对不起我什么”
　　沈南枝的安全感同样也很差。
　　十几岁就从大山里逃出来，在一个完全陌生的城市。
　　不坚强的话，她能怎么办？
　　还要生活啊。
　　世界上的所有人不都是装作大人一般的工作，其实怎么可能会长大呢？
　　这不叫做幼稚，应该叫做童真。
　　没有任何一个人的是十分强大的，就算是巨人也有落泪的时候。
　　后来，沈南枝长大以后，手里面一旦有钱就会去买一些毛绒玩具，自己的房间里几乎堆积的都是这种东西。
　　这是她安全感的来源，在外面，怎么样都可以，每天晚上到家里，这些东西才是她的情感寄托。
　　这个名字，是她十八岁那一年，自己改的。
　　她原来的名字叫做。
　　沈贱女。
　　从小到大村里面的人都是叫她，贱女，贱女的。
　　所以她对这个词极其反感厌恶。
　　她也是有一天无意中听到，父母吵架，好像曾经说过，自己并不是他们亲生的。
　　而是买过来的，至于亲生父母。
　　自己到死都不知道家住在什么地方，叫什么名字。
　　说好的落叶归根。
　　但是自己连根在什么地方都不知道。
　　“姐姐，我以后一定会很爱你很爱你的”
　　“嗯”
　　两个人简单收拾了一下，就像是桑榆说的，有一些事情过去了就让它过去吧。
　　剩下的就只能交给时间，让时间去磨平自己的伤疤。
　　下楼，坐上车。
　　桑榆确实做到了她口中的，把爱沈南枝放在第一位。
　　把小毯子给她盖好，又打开了一旁的热水杯。
　　盯着她喝了几口水。
　　副驾驶的座椅调到了一个舒服的角度。
　　“姐姐你睡会吧，到了我叫你”
　　沈南枝依靠在座椅上，偏着头看她。
　　夕阳透过车窗均匀的洒在她的身上，像是镀了一层金色的光。
　　这是属于自己的光。
　　是属于自己的爱人，唯一的爱人。
　　桑榆，如果你觉得我有这么好，就请紧紧地抱着我。
　　如果我没有那么好，那我们以后就共同进步，一起变得更好。
　　以前的我很胆小，从来没有对你说过爱这个词。
　　但现在我可以大大方方的告诉你，我真的很爱你。
　　车子平稳的行驶着，桑榆顾及着沈南枝的感受并没有开的很快。
　　沈南枝睡着了。
　　她睡着的时候特别像是一只小刺猬，喜欢把自己蜷缩起来。
　　只有这个时候才会有一点安全感。
　　桑榆希望自己可以成为对方安全感的来源。
　　……
　　小灵在空间里哭的稀里哗啦的。
　　鼻涕眼泪一起流。
　　系统姐姐在一旁递上纸巾。
　　小灵惦记着沈南枝之前说过的话，早就准备好了一个垃圾桶。
　　把用完的纸巾全部都放进垃圾桶里。
　　爱的最高境界就是心疼。
　　原来这就是爱啊？
　　好感动！
　　尾巴都哭湿了。
　　系统拿着吹风机，给她吹干尾巴。


第160章 ：有猫腻
　　车子平稳的停靠在沈家祖宅的停车位上。
　　沈南枝感受到车子的停靠，便悠悠转醒。
　　即便是沈奶奶之前说了并不在意，但她也同样很紧张。
　　毕竟沈奶奶并不是通过自己跟桑榆之间的互动发现出来的，而是仅仅因为那几张画作。
　　“走吧，我们下车”
　　沈南枝咽了咽口水。
　　该来的总会来的，丑媳妇还要见公婆的。
　　更何况现在沈家的父母都已经没了，现在只有一个沈奶奶。
　　那紧张什么劲？
　　【宿主，你不丑真的】
　　小灵的声音中还带着些许哭腔，抽抽涕涕的。
　　她的尾巴早就已经被吹干，现在好像比原来的样子更加蓬松。
　　听到小灵的哭声。
　　沈南枝倒是吓了一跳。
　　不是，这什么鬼？
　　趁自己睡觉期间，是有谁欺负了小灵吗？
　　哭的好伤心，就连眼眶都是红色的。
　　【你这是？系统欺负你了？】
　　除了自己知道衍生的存在以外，就只有系统知道。
　　不是自己欺负的，那肯定就是系统欺负的。
　　【我没有】
　　系统不知道人上哪里去了，但是留下来一条辩解评论。
　　也不知道是真是假。
　　但沈南枝还没有往那方面去想，主要是衍生还太小了。
　　还是一个未成年衍生。
　　等成年以后估计才能考虑找对象的事情。
　　【没有，系统姐姐没有欺负我】
　　【那你……】
　　小灵突然想到了些什么，连忙把自己收拾好的垃圾袋像是献宝一样，拿在手上。
　　一副求夸的表情，骄傲的仰起头。
　　【宿主，我很乖，你看用过的卫生纸都放在垃圾袋里面了，并没有乱丢】
　　【用过的…卫生纸？】
　　倒不是沈南枝故意想歪，主要是现在小灵的这副样子。
　　实在是忍不住让人浮想联翩。
　　眼眶红红的。
　　小脸上还有一些泪痕划过。
　　声音则像是被欺负狠了的事后。
　　【昂】
　　小灵还一脸单纯，并不觉得有什么不对。
　　听到对方的辩解。
　　系统姐姐连忙出现，把垃圾袋带走。
　　还不忘教育小灵。
　　有些话是不能乱说的。
　　然后面对有些怀疑的沈南枝，只留下了一句话。
　　【我还不至于这么禽兽，小灵年纪还小】
　　沈南枝：……
　　自己有说什么吗？
　　怎么说话，这么像是此地无银三百两？
　　桑榆拉着沈南枝再次进入沈家祖宅，让她们两个没有想到的是。
　　居然还有一位不速之客？
　　池奶奶什么时候来的？
　　不仅如此还一直在沈奶奶后面献殷勤，两个人在厨房内做饭。
　　准确来说，是池奶奶做饭。
　　沈奶奶在身后打下手，时不时地池奶奶还调个情。
　　她们两个还能看到沈奶奶偶尔脸红的样子。
　　只觉得十分惊奇。
　　“我去，你们两个终于来了？”
　　池音见到她们两个的时候才算是真正的如释重负，连看都没有多看桑榆一眼。
　　反而牵上了沈南枝的手。
　　毕竟她们两个人才是闺蜜，关系肯定比桑榆要好得多。
　　“嗯，不过池奶奶怎么在这里？”
　　池音摆摆手解释。
　　“你觉得按照拉拉来说，心选姐在的地方肯定是有追求者的出现，再说了，我奶奶一直没有什么理由往你家跑，又害怕你奶奶会拒绝，好不容易抓到了一个机会，还不快点过来？增进一下感情？”
　　“快让我看看，南枝，这两个多月没见面，你瘦了”
　　还没等沈南枝辩解一下。
　　就看见池音对着桑榆，语气很凶。
　　“桑榆，你这怎么养的啊？我们南枝怎么瘦了这么多？人家都说幸福肥，幸福肥，你这幸福肥长在什么地方了？都长在你自己的身上了吧？可怜了我们家南枝，南枝，要不算了吧，我再给你找一个怎么样？保证把你养的白白胖胖”
　　桑榆满脸的心疼。
　　沈南枝确实瘦了不少。
　　这段时间她其实也在吃，只不过她吸收不太好。
　　所以一直也就是看起来很瘦。
　　相反桑榆，被沈南枝投喂的这段时间内。
　　胖了一些，尤其是脸上都红润不少。
　　一看气血就很足。
　　沈南枝完全不敢回头看桑榆的脸色，池音的胆子可真大。
　　她现在依旧有点害怕，万一哪天桑榆不满池音的话，同样会在深夜里给对方搞一个暗杀。
　　现在的桑榆已经不是以前的桑榆。
　　“没有，我就是这段时间来月经，身体不舒服，有桑榆照顾我，我觉得挺幸福的”
　　池音挑了挑眉。
　　要知道以前跟沈南枝打电话的时候，沈南枝可从来都会不会说幸福这两个字。
　　总是在跟自己吐槽，桑榆这人不知节制。
　　内耗特别严重。
　　会彼此照顾，但不会说幸福。
　　没想到这才短短的两个月没见，她就感受到了幸福。
　　总感觉这段时间自己错过了很多。
　　“幸福就好，桑榆我告诉你啊，虽然你是沈家的真千金，但我也不怕你，要是让沈南枝觉得不幸福的话，我会马上把她带走的啊，到时候你就打光棍吧！”
　　池音的心思同样细腻。
　　那段时间跟沈南枝聊天，也能感受到她的不对劲。
　　内耗十分严重，偶尔有过一次也看到了她带的药物，她才确定自己的好闺蜜生病了。
　　“不会，我不会让她觉得不幸福的”
　　桑榆并没有生气。
　　相反，她知道沈南枝的所有故事。
　　更想保护她，爱护她。
　　“你们三个站在门口干什么？不冷吗？快点进来”
　　顾妍倒了几杯热茶，放在桌子上。
　　还别说人妻味挺重的。
　　这段时间池音跟顾妍都很忙，她们的婚礼定在了过完年的初春。
　　在爱尔兰举办婚礼。
　　国内并不支持同性婚姻。
　　但国外支持，她们就去国外结婚。
　　四个人在桌子上聊天，聊近况，再聊如何选择伴手礼之类的。
　　沈南枝自然是池音的伴娘，也是唯一的伴娘。
　　而桑榆则是去给顾妍撑场面。
　　顾妍的好友并不多。
　　王妈在一旁端着菜上桌，都是池奶奶的手艺。
　　其实仔细看过去，大部分都是沈奶奶爱吃的食物。
　　听说早年间为了能够追到沈奶奶，在家里狂练厨艺，只不过，差点就直接让几口人团灭。
　　食物中毒过好几次，只不过中毒以后就跟开了智一样。
　　马上就学会做饭了。
　　味道还不错。


第161章 ：话糙理不糙
　　“今天就是家常菜，大家也都聚一下，顺便说一下我们家小音跟小妍的婚礼”
　　池奶奶端上最后一道菜。
　　随后这才把围裙解下来，沈奶奶则是坐在了主位上。
　　时不时地看一眼沈南枝跟桑榆。
　　又转过头看了一眼顾妍跟池音。
　　突然感觉女生跟女生谈恋爱，好像是比跟男生还要好磕一点。
　　“我要是不诈一下你们两个，你们两个打算什么时候跟我说你们两个人谈上了？”
　　沈南枝不知道说些什么。
　　自己跟桑榆的情况跟池音两口子完全不一样。
　　她们两个人算是青梅竹马。
　　但自己跟桑榆应该是属于伪骨科。
　　考虑的东西也比平常人要多得多，万一奶奶会不同意呢？
　　所以一开始也没打算要告诉沈奶奶，想着等以后时机成熟了再说。
　　“奶奶……我们不是不打算告诉你…只是害怕……”
　　“害怕什么？是我不同意还是不愿意？”
　　沈奶奶叹了口气，她以前只是怀疑，但没有证据。
　　直到无意间看到桑榆房间里那些限制级的画作，以后她就确定了。
　　这两个人绝对是有问题。
　　但炸不出来，现在终于炸出来了。
　　也算是圆了自己心中所想。
　　“都有一点…”
　　桑榆选择实话实说，她对沈奶奶一向不知道应该怎么办。
　　无论是上辈子，被哥哥欺负，扔进小黑屋好几天不给饭吃，还是被父母当做联姻的工具圈养起来，沈奶奶永远是站在身边保护自己的存在，她希望能够得到祝福。
　　沈奶奶很开明她知道，但是开明也会有个度。
　　如果要是不同意，一时着急上火患上脑血栓晕过去。
　　她才是最大的罪人。
　　“你觉得奶奶我像是这样的人吗？之前总是担心你们两个会找什么样的对象，两个孙女不管真假，对我来说都是双倍的幸福，我年轻时遇人不淑，所以更害怕你们两个以后找对象，万一走我的老路可怎么办？”
　　“一开始是打算着劝你们两个别结婚了，就单着也挺好，没想到你们两个人在一起了，在一起也挺好的，这样我就不用担心你们日后可能会受欺负，既然小妍跟小音都快结婚了，你们两个什么时候提升日程？”
　　沈南枝没想到沈奶奶居然如此开明？
　　现在居然都已经开始想到结婚的事情了？
　　是不是为时过早？
　　桑榆觉得怎么都行，主要还是看沈南枝。
　　沈南枝沉默良久，一直都没有说话。
　　餐桌上只有吃饭的声音。
　　“我……”
　　“你们两个不会是打算着玩玩而已吧？这可不行，咱们家没有这个传统，倒不是说谈了恋爱必须要结婚，而是觉得幸福，开心，而选择结婚，我可以给你们找个大师看一下日子，给你们两个人定下来，就跟小音两口子一样”
　　“而且，我年纪也大了，不知道什么时候就走了，临走之前还想要看一眼我的重孙女…”
　　沈奶奶伪装虚弱。
　　一旁的池奶奶心疼的不得了。
　　连忙拍了拍她的肩膀安慰。
　　“没关系，她们不生的话，我这里有，小音小妍结婚后，我就把她们的孩子带来给姐姐玩”
　　池音抽了抽嘴角。
　　什么叫做把自己的孩子送给沈奶奶玩啊？
　　借花献佛也不是这样用的吧？
　　她们两个打算着未来要一个孩子，还是顾妍提议的。
　　从爱尔兰结婚回来以后就去参加双雌试管婴儿。
　　沈奶奶的伪装并没有桑榆的好。
　　一眼就能看出来。
　　但她说出来的话，还是让沈南枝心疼。
　　长这么大，还是一个书中人物。
　　甚至连描写都没有多少的人，一直爱着。
　　放在自己心尖尖的位置。
　　她真的挺感动的。
　　“等池音跟顾妍两个人结婚以后吧”
　　沈南枝给了一个时间。
　　她不是不想结婚，而是对结婚这件事有点抵触。
　　在她原来那个世界，身边人的婚姻没有几个是幸福的。
　　不是有句话说得好嘛？
　　婚姻就是爱情的坟墓，谈恋爱你可以觉得不合适就换一个。
　　但是结婚是完全不一样的感受。
　　代表着更多的东西，不只是那两张红色的小本本。
　　“那行，等她们两口子结婚以后”
　　沈奶奶满脸笑意，今天的任务算是已经达成了。
　　但还有一件事她不太清楚。
　　在吃饭的中途便开了口。
　　“有个问题啊，你们两个，谁是里面的那个？”
　　“噗”
　　池音没忍住，嘴里的水喷了出来。
　　顾妍连忙扯了几张纸巾帮她擦拭，这沈奶奶问的方式怎么跟自家奶奶一样？
　　只不过，自己奶奶问的更加详细一点。
　　还记得那天，顾妍从奶奶的房间出来以后。
　　脸红的跟猴屁股一样。
　　躺在床上，当起了鸵鸟。
　　好不容易才哄好的。
　　“不好意思，你们继续继续……”
　　池音依旧脸红，这一句话成功让在场的除了池奶奶以外四个人同时面红耳赤。
　　室内的温度极度升高。
　　感觉根本都不用开空调，就已经热的喘不上气。
　　沈奶奶是真的很好奇。
　　她也是最近才知道女同性恋之间都是用手来解决彼此的需求。
　　但分为攻和受。
　　而看自己这两个孙女来说，应该是沈南枝攻一点。
　　因为长相，就偏一点攻击性。
　　而桑榆就有一点小白花的潜质，更像是受。
　　应该没有站错吧？
　　桑榆低着脑袋，举起了手。
　　沈奶奶没想到第一次磕CP就磕错了？
　　看来亲孙女还是有点实力在的。
　　“那你们两个以后要是炒菜的话，一定要做好措施啊，要注意好卫生，还有t |一定要戴好……”
　　沈奶奶大概了解以后，就开始给她们两个人科普炒菜卫生。
　　其中的一些细节，沈南枝恨不得直接钻到桌子底下去。
　　这话是不是也太糙了一点？
　　但话糙理不糙。
　　这种事情应该也不适合当着池音两口子讲吧？
　　她觉得现在自己就能去当红灯。
　　脸好热，咱就是说也不至于这么细致。
　　沈南枝看向池音。
　　池音虽然有一点害羞，但看起来，好像已经习惯了。
　　她就知道，这些东西肯定都是池奶奶教的。
　　要么怎么会知道这么多的细节？


第162章 需不需要调一下你啊？
　　这顿饭吃的，沈南枝都不知道自己到底在干什么。
　　只觉得脸已经红透了。
　　只是桑榆虽然脸红， 但她居然还在认认真真的记下来？
　　这心理素质不是一般的强。
　　反正自己做不到。
　　吃完饭以后，沈南枝负责开车。
　　桑榆坐在副驾驶的位置。
　　池音和顾妍喝了点酒，池奶奶脸不红心不跳的说要留下来陪伴沈奶奶。
　　池音跟顾妍坐在后座上。
　　稍微开了点窗户。
　　坐后座的时候池音向来都是不系安全带的。
　　但是看到沈南枝开车，马上就醒酒了。
　　连忙系上安全带，顾妍同样也开始系安全带。
　　安全第一位。
　　“也不至于这样吧？我现在开车的速度挺慢的，挺安全的，至于这样防着我吗？”
　　沈南枝从来没觉得自己开的有多快。
　　再说了，这车上坐着这么多人。
　　她肯定不会一脚油门踩下去，然后来一个人在前面跑。
　　魂在后面追的场景。
　　“嗯，是挺安全的”
　　作为第一个坐在她车上的人来说，池音太知道她开车的技术是什么样子的。
　　万一要是来个团灭那就好玩了。
　　沈南枝开车是很安全没错，但是同样也很惊险。
　　跟坐过山车一样。
　　她会在合理的速度上给你玩出飘逸的感觉。
　　自己这样也是为了以防万一。
　　沈南枝抽了抽嘴角，算了，桑榆愿意陪着自己就行。
　　插上钥匙，轻踩油门。
　　下一秒，车就跟火箭一样，直接冲了出去。
　　还晕晕乎乎的顾妍跟桑榆一瞬间醒酒了。
　　眼睛瞪的跟铜铃一样。
　　还仅存的那点困意完全荡然无存。
　　坐沈南枝的车需谨慎。
　　沈南枝先把两个人送到小区门口。
　　池音早就习以为常对方的车速，十分淡定的扶着顾妍下了车。
　　“你们路上慢点，我们就先走了”
　　“好”
　　顾妍看着一瞬间冲出去的车，犹犹豫豫的还是开了口。
　　“她以前是开赛车的吗？”
　　坐一次直接体验了什么叫做速度与激情。
　　根本都不用去游乐园玩什么跳楼机，这个更加刺激得多。
　　“不是，也就科三考了三次而已”
　　顾妍：……
　　桑榆感觉还可以，看着沈南枝的表情有点莫名其妙的红晕。
　　谈了半年多，就可以结婚了吗？
　　是不是有点太快了？
　　要从女朋友的关系变成老婆了吗？
　　还有点小小的紧张。
　　回到庄园以后，一个快递纸盒在门口放着。
　　沈南枝弯腰把纸盒拿起来，上面写了几个字，保密发货。
　　自己可是期待了好久的小玩意，终于到了。
　　桑榆有点好奇，跟在沈南枝后面。
　　她猜应该不是什么奇怪的小玩意，毕竟沈南枝对自己这么好，肯定舍不得欺负自己的。
　　当然欺负的话也不是不行，比如说加上什么小东西之类的东西，也不是不行。
　　想让沈南枝欺负自己。
　　“这个东西就给你吧，你去房间里，然后穿上这几个东西然后出来给我看好不好？”
　　沈南枝哑着声音蛊惑。
　　还舔了舔唇。
　　她发誓自己绝对没有买什么奇怪的东西。
　　只是看到这个东西的时候就觉得一定很适合桑榆，就买了。
　　看到比较适合她的东西，自己都会买回来。
　　“好”
　　桑榆抱着箱子，回到房间。
　　沈南枝给自己倒了一杯水，轻轻抿了几口。
　　双手环胸，别说还有点紧张。
　　要不是这几天身体不适，自己可能就直接趁这个时候直接反攻。
　　【宿主，真的不是什么奇怪的东西吗？我怎么有点不相信呢？】
　　主要是沈南枝有这样的前科。
　　她的购物软件上，还有一些根本就不能看的限制级小玩意。
　　要说沈南枝改了。
　　小灵第一个不相信。
　　【真的不是什么奇怪的东西，再说了，之前的那点东西也不能算是奇怪的东西，那叫调..教，有不听话的小狗就是要好好地教育一下，不然主人很容易受伤的，桑榆现在变成了这副正常人的模样，也有这方面的功劳】
　　【要不然，就桑榆这样，难道不会随随便便的把我变成鲨鱼们的晚餐？我看未必，好狗狗第一条，就是要听话，听话才会有奖励，当然对于桑榆来说无论是奖励还是惩罚，她都想要】
　　【所以呢？】
　　【所以偶尔就要教一下小狗狗，尤其是在现在这种情况她喝多了才是调教最合适的机会，这种东西你要学吗？小狐狸？还是说我在调她的时候，顺便调一下你啊？】
　　沈南枝故意凑近小灵，在小灵脸上吹了一口气。
　　小灵马上脸红。
　　随后再次找到了一个位置面壁。
　　她就知道这宿主不正经。
　　不仅想要调女主，还想要调自己！
　　沈南枝拉开抽屉，拿出了一条黑色蕾丝的一条绳子。
　　说是绳子，倒不如说是一块布条。
　　但是看一眼就感觉好涩。
　　门被打开，桑榆走了出来。
　　沈南枝定制的东西是一条领带，还是专门有自己印记。
　　不止有这个东西还有几个不可描述的小东西。
　　是增强幸福感的东西。
　　只不过她的脸没有这么厚，当着沈南枝的面直接展示那些东西。
　　“姐姐，我弄好了”
　　领带很适合她，一想到这人会在跟别人说话的时候带着专属于自己气味的领带。
　　就止不住地兴奋。
　　“小狗，过来”
　　桑榆小碎步的凑了过来。
　　一点一点地，衬衫上面系着自己送给她的领带，和袖口。
　　无一例外都有着自己的标记。
　　“姐姐……”
　　“乖孩子，应该叫我什么？”
　　沈南枝噙着她的下巴，轻咬她的鼻尖。
　　随后同样用自己的鼻尖蹭了蹭。
　　声音中带着些说不出来的蛊惑。
　　“主…主…主人……”
　　桑榆舔舔唇。
　　呼吸声粗重了许多。
　　桑榆不断吞咽着口水，不只是自己会玩，沈南枝同样很会玩。
　　她不知道今天晚上对方要做什么。
　　正是因为不知道，所以更加紧张。
　　“真乖…以后都这么叫好不好？”
　　“主人…”
　　沈南枝笑了笑，轻舐她的脖颈，锁骨。
　　每经过一处，都痒痒的。
　　像是在桑榆的忍耐力上面不断地反复横跳。
　　“小狗，睁开眼睛看看”
　　桑榆试探性的睁开眼，布条并没有遮盖大部分的视线，还是可以看到的。
　　只不过因为蒙住眼睛布条的特殊性。
　　她看到的所有东西，都蒙上了一层黑色的纱。
　　而看向沈南枝，更像是一个妖精。
　　吸人精血的妖精。
　　桑榆用力咬着下唇，能感受到嘴里面有一些独属于血的铁锈味。
　　沈南枝犯规，这个样子实在是太诱人了。


第163章 ：因为你，我想试试
　　“喜欢吗？小狗”
　　沈南枝故意用自己的鼻尖去触碰对方的鼻尖。
　　惹得心痒痒的，像是小猫爪子在心尖上挠了挠。
　　把呼出来的热气全部都喷洒在对方的脸上。
　　声音压低了一些。
　　用舌尖轻碰对方的耳朵。
　　仔仔细细的描绘。
　　“喜…喜欢”
　　桑榆说出来的声音都有点口吃。
　　感觉自己马上就要忍不住了。
　　但她还记得沈南枝现在身体不适，还在生理期。
　　没有办法，只好用力的攥拳。
　　“小狗？”
　　“汪汪…”
　　桑榆试探性的叫了两声。
　　随后同样的蹭了蹭她的鼻尖十分亲昵。
　　这孩子这副乖巧纯真的模样。
　　衬托出自己更像是一个坏人。
　　是自己把她带坏的。
　　“我……”
　　桑榆忍不住了，连忙把领带摘下来。
　　看了沈南枝一眼。
　　随后快速的闪身去了浴室。
　　没多久，里面就传来了水流声。
　　沈南枝勾唇笑了笑。
　　小声地喊了一句。
　　“小狗”
　　“汪汪！”
　　小灵看了一眼，她不太明白为什么宿主要去买什么定制的领带？
　　难道是有什么癖好吗？
　　还有一些不能说的幸福感小东西。
　　那这样说的话自己还是很省钱的，自己是有真的狐狸尾巴。
　　完完全全是自己的。
　　还是白毛的，根本不用再去定制。
　　未来的对象应该是很喜欢自己的大尾巴。
　　【宿主，你很喜欢尾巴吗？那我的尾巴你喜欢吗？】
　　小灵不断摇晃着自己的白毛大尾巴。
　　还故意挑挑眉。
　　沈南枝抽了抽嘴角，这可能就是近朱者赤近墨者黑。
　　没想到年纪轻轻的小灵，居然也学坏了。
　　小灵从空间里走了出来。
　　那蓬松的大尾巴，跟其他的确实不一样。
　　沈南枝直接把她抱在自己的怀里。
　　撸狐狸的感受跟撸小狗是完全不一样的。
　　还是狐狸好一点。
　　抱着小灵回到房间，小灵现在的体积就跟一个毛绒玩具一样大。
　　尤其是放在床上的时候。
　　像一个活过来的毛绒玩具。
　　【真尾巴的感觉还是不一样】
　　沈南枝上下捏了捏。
　　这尾巴，质量真好。
　　突然想养一只小狐狸了，真真正正的小狐狸。
　　毛茸茸的。
　　【看来宿主还是更喜欢我多一点对吧？】
　　【嗯，很喜欢】
　　沈南枝有毛绒控，特别喜欢小猫小狗的那个样子。
　　简直萌坏了。
　　她也喜欢小孩子，小孩子特别小的时候。
　　尤其是萌萌的小样子。
　　小灵看起来很开心，毛茸茸的大尾巴不断晃动着。
　　【还有，不要跟我学知道吗？你这样感觉我有点像是在带坏你一样】
　　沈南枝语重心长。
　　但凡要是小灵长大一点，自己也就不用这样小心谨慎。
　　【好】
　　小灵很乖巧的应了一声。
　　沈南枝撸了两下狐狸毛，随后就让小灵回到空间内。
　　正铺着床，腰腹却被带着些许水汽的臂弯环抱住。
　　听着背后桑榆的叹息声。
　　沈南枝出声安慰。
　　“干嘛？今天没肉吃了？饿几天就饿几天嘛，多吃点蔬菜，小清新一点难道不好吗？再说了，不能趁着年轻的时候，满脑子都在想这些东西”
　　“长久以来，小心你的手啊，毕竟我以后还要玩一辈子呢，要是现在就坏了怎么办？”
　　“老婆~~”
　　桑榆突然转变的称呼，说起来软软糯糯的。
　　别说，真的挺好听的。
　　就是有点不太习惯。
　　“你干嘛突然叫这个？”
　　“不可以吗？突然就很想叫，先提前练习一下，沈南枝，你真的愿意跟我一起结婚吗？我还是觉得有点不可思议，毕竟我们之间的羁绊并没有很长”
　　“从我开始认识你到现在已经一年多了，而我们确定关系到现在也仅仅只有半年多”
　　“我担心…你会后悔”
　　桑榆紧紧环抱住她的腰，连头发都没有吹干。
　　突然想到这件事，就多多少少有点担心。
　　说实话，她对于结婚这件事是有很强的抵触心理。
　　上辈子跟顾渊结婚，其实在结婚典礼上，她就已经反应过来了。
　　身边的所有人都在为了这场婚姻喝彩，但自己不愿意。
　　自己像是一只待宰的羔羊，被送上刑场。
　　她尝试过离婚，诉讼，甚至杀掉顾渊都试过。
　　但都没有用。
　　她就像是被困在牢笼里面唯一一个清醒的人。
　　活的十分痛苦。
　　回到沈家的时候哥哥是最宠着她的，可直到她去找沈裕帮忙的时候。
　　却听到沈裕在给顾渊出方案，让他去黑市上买点促进情欲的药物喂自己吃下。
　　她也是第一次从沈裕的嘴里听到了对方亲口说，自己的妹妹很骚这类的话。
　　后来，顾渊也确实给自己下过药。
　　但那时候的她，拿着随身携带的小刀，在胳膊上发了疯一样的拼命砍。
　　直到血肉模糊，自己昏了过去。
　　顾渊从那以后，便不再碰她。
　　沈南枝面对面看着她，见对方的头发还湿漉漉的。
　　没有说话，而是拿着吹风机冲着她招了招手。
　　桑榆走了过去。
　　沈南枝插上电源，轻柔地给她吹着每一根发丝。
　　桑榆也习惯性的把脸贴在对方的肚子上，享受着对方的服务。
　　“我知道，你对于婚姻来说是有抵触心理，如果你不愿意有什么仪式的话，我们可以选择旅行结婚，你觉得怎么样？桑榆其实有句话，我一直想跟你说”
　　“嗯，你说”
　　“其实我一开始对婚姻这两个字也是抵触的，因为在我身边没有几个人结婚以后是过得幸福的，即便结婚十几年的夫妻也会在法庭上对簿公堂”
　　“甚至分割夫妻财产的时候，连一毛钱都要算的十分清楚，那副样子，我真的不喜欢”
　　“甚至我觉得爱情就是世界上最大的笑话和骗局，并且打算着一辈子都不要结婚”
　　“但因为你，我想试试，尝试着和你走进婚姻看看”
　　结婚两个字顾名思义，就是两个彼此相爱的人，选择共度余生所以才会选择。
　　让自己的往后余生都有对方的参与。
　　这才叫做结婚。
　　可有的时候希望越大，失望就越大。
　　在很小的时候，沈南枝曾经幻想过会有白马王子来救自己于水火之中。
　　可是，梦想毕竟只是梦想。
　　自己才是自己的白马王子，后来再长大一点。
　　参加工作以后，有一些大老板背叛婚姻。
　　家里面有一个，外面有无数个。
　　甚至被传染上艾滋还浑然不知，回家以后，没多久怀孕的妻子，跟肚子里面的孩子也全部都感染了，到了那个时候才后悔莫及。
　　这让沈南枝觉得。
　　婚姻并不是什么很好的东西，并不能给你带来无限度的安全感。
　　甚至有的时候对方就是你的狂风暴雨。


第164章 ：知道该怎么做吗？
　　桑榆的头发吹干后，沈南枝把吹风机放回到原来的位置。
　　一举一动，即便是这么短的距离。
　　桑榆依旧环抱着沈南枝的腰腹。
　　不肯松开。
　　“干嘛？小跟屁虫？老跟着我干嘛？你难道就没有什么自己的事情要做吗？”
　　桑榆抬头，那双眼睛亮晶晶的。
　　只能装得下沈南枝的倒影。
　　感觉旁边的一切事物在她眼里都看不见，她的眼里只有沈南枝。
　　“沈南枝…谢谢你选择我…”
　　桑榆经常有点懊恼，懊恼自己为什么不能多想一点？
　　自己没有安全感，经常向沈南枝索取。
　　但同样的沈南枝的安全感一样不够，甚至就连结婚这件事情。
　　自己应该多想一点的。
　　多站在对方的角度去思考问题。
　　“谢什么？你不说过已经过去了吗？过去的事情没有办法消散，只能任由时间的发展慢慢冲刷，交给时间，时间和我会治愈你的一切，只要你相信我就行”
　　揉搓一下小狗头。
　　确实没有狐狸尾巴好摸。
　　要是桑榆能够突然长出耳朵和尾巴的话，自己可能会更爱她一点。
　　当然，现在也爱。
　　“嗯，我相信你”
　　完全相信，完全信任。
　　“小狗真乖，我把床铺好了，今天晚上要睡我的床吗？想跟我睡在一起的人举手”
　　桑榆没有丝毫犹豫的举起手。
　　乖巧的样子，简直想让人当场把她亲死。
　　躺在床上，桑榆搂着沈南枝的腰。
　　月亮透过落地窗照了进来。
　　桑榆能够清楚看到沈南枝脸上小小的绒毛。
　　她并没有睡觉。
　　而是望着落地窗发呆。
　　“沈南枝，谢谢你选择我，想要和我结婚，我想我是愿意跟你结婚的，我也想要和你试试，我想把你变成我一个人的老婆，虽然现在国内的法律没有办法承认我们之间的关系，但我可以跟池音她们一样去爱尔兰，那个不能选择离婚的地方结婚”
　　“傻瓜，又没有让你现在选择，你着什么急？”
　　桑榆抱得又紧了一些。
　　小孩子气的开口。
　　“反正我不管，我就要你当我老婆”
　　“切，谁要当你老婆啊？”
　　沈南枝笑着逗她。
　　“不管！不管！你不当我老婆，我就欺负你！”
　　“靠！桑榆！你这叫做耍赖！强买强卖！”
　　“那你就答应嘛~~”
　　“不答应~”
　　“桑榆！你来真的！别咬了！疼！”
　　……
　　天气越来越冷。
　　尤其是进入十二月份，冷空气就开始毫无底线的对所有人动手动脚的。
　　一点也不矜持。
　　桑榆这段时间一直没有吃到肉。
　　沈南枝大姨妈刚走，自己的就紧随其后。
　　身体的不适感，实在是没有办法支撑自己吃到肉。
　　只能再忍一个星期。
　　而自己刚走的第一天，沈南枝就因为一些事情要去别的城市出差几天。
　　将近一个月都没有吃到肉的桑榆。
　　现在看见沈南枝就眼馋的不行。
　　她就是站在那里什么也不做，对自己的吸引力都是巨大的。
　　沈南枝处理完那边的事情以后，算是提前回来了一天。
　　正好赶上今天是圣诞节。
　　买了一身格外性感的圣诞节qqny，算不上有多少布料。
　　准备给桑榆一个惊喜。
　　刚回到家，开门。
　　“桑榆，我回来了”
　　在玄关处换上鞋以后，还没有走进去。
　　就看见桑榆从房间里冲了出来。
　　以非常快的速度，站在沈南枝面前。
　　“我说…我回……唔~”
　　回应沈南枝的是有些激烈的拥吻。
　　沈南枝推了推她，但没推动。
　　只好慢慢享受。
　　小狗却有点等不及了，两只手胡乱摸索着。
　　急哄哄的。
　　沈南枝直接推开她。
　　桑榆还十分的委屈，跟在她身后。
　　“我说我回来了，你这反应是不是有点太大了？就不能有个仪式感？我给你打招呼，你也给我打个招呼好不好？别这样，我知道你急，但你先别急”
　　沈南枝教育小狗。
　　小狗点头，这也不能怪桑榆。
　　因为面前这人把那个大红色的小衣服寄到家里来了，但自己人还没有到。
　　拆开包装以后，怎么可能忍得住呢？
　　有对象同居了，还一个月吃不到肉。
　　说出去都让人家笑话。
　　更何况，这人还老是逗她。
　　时不时地在深夜给她发几张自己性感的照片，比较偏限制级。
　　但每次都只是逗逗她，故意把小火苗勾起来。
　　又不给自己灭。
　　“吃饭没有？”
　　“吃过了”
　　桑榆点头，她早就吃过了。
　　也早就知道沈南枝会在今天晚上回来。
　　一早就在家里等着她，她也想沈南枝了。
　　即便是现在可以打视频电话，但哪有跟见面在一起说说话亲亲抱抱，更加实在一点？毕竟这样的话自己还能看得见摸得到，而打电话只是能够解决一下相思之情，其他的就什么都没有了。
　　站在她身边。
　　整个身子趴在沈南枝的腿边。
　　沈南枝赏赐般的挑起她的下颚，在对方的唇瓣上落下一吻。
　　随后开始唇瓣去细细的描绘对方的长相。
　　从眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，再到耳朵……
　　每一处都很轻，像是被微风拂过一般。
　　让人心里痒痒的。
　　“主人…我…我受不了了……”
　　桑榆急的都快哭出来，她第一次主动找对象。
　　就遇到了沈南枝这样的女人。
　　她太会撩了。
　　再加上这一个月内积攒的冲动，隐隐有冒头感觉。
　　“嗯？小狗的自控力好像越来越差了”
　　沈南枝从桑榆的衣服上把领带解开，随后搭在自己的手腕上。
　　“知道该怎么做吗？”
　　桑榆连忙点头。
　　随后站起身，直接扑了上去。
　　她再也忍不住了。
　　想要汲取更加深处的甜蜜。
　　沈南枝能感受到对方很热情，有段时间没有被爱过的身子也异常的敏感。
　　呼吸声越来越大。
　　放在沙发茶几上的手机响了起来。
　　沈南枝微微仰起头，躲开对方的亲吻。
　　“去接电话”
　　“不管它，我们继续”
　　桑榆才不管什么电话，眼前只有沙发上的这朵玫瑰花。
　　她想看玫瑰花绽放的样子。
　　电话声一直没有停。
　　沈南枝不知道哪里来的力气，直接一脚踹了过去。
　　“接电话！别闹”
　　“靠！谁啊！”
　　桑榆更加气愤憋着一肚子的火，不知道朝什么地方发。
　　打开手机，按下了免提。


第165章 ：你表妹，我表妹，都是表妹
　　“说话！谁啊！”
　　桑榆说话的时候还带着些许的怒气。
　　主要是这种事情被打断以后，谁能有好脾气啊？
　　就差临门一脚就能吃到肉了，现在却变成了现在这副样子。
　　对面的声音特别小。
　　听起来应该是一个比较小的女孩子。
　　声音有欣喜也有点发颤。
　　“表姐…是你吗？”
　　女孩子的声音很小，看起来应该是未成年。
　　桑榆的火气直接灭了下来。
　　她知道对方是谁了，是自己最疼爱的一个表妹。
　　她姑姑唯一的孩子。
　　生下来以后，姑姑就没了。
　　这个妹妹能活下来也完全是自己从垃圾桶里捡回来的。
　　“怎么了？”
　　“表姐，你能来接我吗？我爸说，要把我卖了…”
　　小姑娘小小一只，蜷缩在角落处。
　　“好，我马上过去”
　　沈南枝看了桑榆一眼，似乎是在询问什么情况。
　　桑榆叹了口气，眼里面的情欲顿时消失的一干二净。
　　“一会在路上跟你说吧，我们先走”
　　沈南枝格外无奈的把捆绑在一起的双手递给她看。
　　自己现在这样，就算去的话是不是不太合适？
　　“你要不先把我解开再说？”
　　桑榆老脸一红，差点忘记了。
　　即便是再不满，也要先惦记一下自己的表妹。
　　上了车以后，沈南枝有点好奇。
　　“你表妹？那不就是我表妹？叫什么名字？怎么刚才没听见你说？”
　　桑榆往车里放了一条崭新的毛毯。
　　顺便还拿了一些零食。
　　随后坐在主驾驶的位置上。
　　“她叫梁烂，破烂的烂”
　　桑榆并没有说其他的，沈南枝一下子就知道小姑娘可能会遭遇什么样的魔爪。
　　作为曾用名叫做沈贱女的自己来说。
　　她太明白这种感觉。
　　“我知道了，快点走”
　　“好”
　　……
　　梁烂躲在墙角的一旁，做出保护自己的姿态。
　　她这是第一次给表姐打电话。
　　爸爸和舅舅说，现在的表姐摇身一变成为什么大总裁了。
　　有的是钱，现在却不认自己这些亲戚。
　　也不知道帮衬一把。
　　就是个赔钱货，还不如不养。
　　早知道就应该把她掐死在尿盆里面。
　　自己只是说了一句，人家没有理由认他们这些本来就不是亲戚的人。
　　就被爸爸拿竹条打，身上都是竹条都打出来的痕迹。
　　就连脸上都有。
　　可以说是没有一点好肉。
　　爸爸喝酒了，就喜欢打她。
　　说都是因为自己才导致他身边没有女人让他舒服。
　　打累了，竹条都断了。
　　甚至地上都有自己的血迹，不知道干涸多少次了。
　　他说，等明天早上就找个人把自己卖了。
　　自己很害怕，便尝试着给表姐打电话。
　　没想到真的可以打通。
　　破旧的木门摇摇晃晃的，突然被人踹开。
　　是父亲，男人大腹便便脸上红红的酒气冲天。
　　直接冲了过去，拎起梁烂。
　　不知道从哪里拿来的藤条，直接抽打在她的身上。
　　“赔钱货！我刚才问了他们就你这样的货色，最多也就卖三万，说什么越大越不值钱，烂货，怎么一开始死的不是你呢？你把我好不容易骗来的老婆给弄死了，我怎么办？还是个没人要的破烂货，现在行了，直接砸手里了！”
　　“你用什么赔我？”
　　十岁的梁烂一直把双臂挡在自己脸前，身子不断地颤抖着。
　　虽然已经到了冬天，衣服却异常的单薄。
　　就连个头都比正常孩子还要小一些。
　　“爸！你这样是犯法的！我可以告你！我可以告你拐卖妇女！”
　　“是吗？胆子大了是不是？咱们这个村子的女人都是这么来了，要不然我怎么可能让你活下来？你应该知道我养你是为了什么吧？读书，把书都读到狗肚子里去了？要我看你还是文盲一点比较好，上什么学？”
　　男人的藤条再次要落到女孩的身上时，却被一道力量直接一拳打倒。
　　男人倒在地上，直接昏了过去。
　　桑榆及时赶到，沈南枝一早就叫了警察。
　　刚才男人说的话，完全被警察听到了。
　　本来这个村子，也是警察的重点观察对象。
　　“没事啊，不怕了，表姐在这里呢”
　　梁烂身子还在颤抖着，沈南枝拿了毛毯过来，盖在她的身上。
　　“走吧，跟表姐走吧”
　　小姑娘点点头。
　　两个人先把她带到了医院做了伤情鉴定。
　　随后这才把她带回到庄园里，找了一间客房给她住。
　　“没事了啊，别害怕，这里挺安全的”
　　沈南枝蛮理解现在小姑娘的心情，她打算找个时间给小姑娘改个名字。
　　叫什么梁烂？叫梁盛楠不好吗？
　　小姑娘看着她，还有点懵懂跟警惕。
　　“我应该才是你真正意义上血缘的表姐，在这里你就放心吧，没有人会欺负你的啊”
　　沈南枝从电视机下拿出医药箱。
　　拿出碘伏，轻柔地给小姑娘涂抹着。
　　露出极具亲和力的笑容。
　　明媚的样子倒是把小姑娘给看呆了。
　　“疼吗？我给你吹一下吧？”
　　沈南枝微微凑近给小姑娘吹了吹。
　　梁烂不知道应该怎么形容这种感觉，这个亲表姐好香。
　　身上好香，比那些叔叔伯伯们香多了。
　　“怎么？看愣了？晚上吃饭了吗？饿吗？要不要吃点什么东西？”
　　沈南枝是真的很关心对方，他对小孩子一向都是没有什么抵抗力的。
　　更何况面前的小姑娘虽然很瘦弱。
　　但仔细看还是很耐看的。
　　“表姐…”
　　“真乖，你好乖啊”
　　听着小姑娘卸下防备开始叫自己表姐，沈南枝是蛮开心的。
　　“衣柜里有给你买的新睡衣，然后这里是浴室，左边是热水，右边是冷水，然后这个是沐浴露，洗头膏，护发素……”
　　沈南枝认认真真仔仔细细的开始一点点的告诉小姑娘。
　　梁烂点点头。
　　却有点疑问。
　　“表姐，我另一位表姐呢？”
　　“她啊？她估计先睡觉了吧，我们不搭理她，然后我接着跟你说啊……”
　　把小姑娘安顿好以后，沈南枝回到房间。
　　忍不住的出声发笑。
　　“床上那位cos鸵鸟的女人，在干什么呢？”
　　桑榆蒙着被子，把自己盖起来。
　　很显然大醋缸子，又吃醋了。
　　“那是你的表妹，也是我的表妹啊，都是表妹你还吃什么醋？”
　　‘鸵鸟’并没有开口说话。
　　很显然对这个回答并不满意。
　　“那要是这样的话…今天还做吗？”
　　“做”


第166章 ：很细心，很温柔
　　“那……”
　　“穿”
　　沈南枝还什么都没说，对方就提前知道了她想说什么。
　　有的时候在这方面其实不用太心有灵犀，真的。
　　桑榆依旧躲在被子里。
　　说起话来闷闷的。
　　依旧当一只小鸵鸟，沈南枝凑了过去。
　　戳了戳小鸵鸟的脑袋。
　　却发现手感好像不太对，这好像不是脑袋。
　　轻轻地撩开一侧的被角，顺势直接钻了进去，就看见桑榆脑袋朝下趴着。
　　整个人把脸埋在了枕头里。
　　而身子却是撅起来的。
　　屁股朝上，撅起来。
　　跟鸵鸟把脑袋埋在土里是一模一样的。
　　“小鸵鸟，我怎么感觉这空气这么酸啊？你有没有闻到？还是陈年老醋缸子的那种酸…”
　　这人怎么吃醋起来这么可爱？
　　居然还装作小鸵鸟一样。
　　一边怂怂的把自己埋在枕头里，另一边却很硬气的要求自己穿上那种衣服。
　　小丫头还是挺涩的。
　　“小鸵鸟…快点理理我”
　　小鸵鸟依旧保持着刚才的姿势一动没动，沈南枝最知道怎么对付这样的小鸵鸟。
　　把声线压低，带着些勾人的尾音。
　　“小狗，真不打算理我了？那我今天就去陪表妹好不好？”
　　伴随着起床窸窸窣窣的声音，沈南枝在心里倒数。
　　3……2……1
　　还没有数到一身后的热源就贴了上来。
　　“不许去陪她，你是我的，而且你已经饿了我一个月，忍心看着我还饿着吗？”
　　桑榆委屈巴巴的。
　　别说，是很难拒绝。
　　“但今天晚上庄园里有别人啊，更何况表妹就住在隔壁…要不今天晚上就算…”
　　“不行，我不同意，刚才都说过了……要做的”
　　桑榆轻咬她的脖颈，似乎是觉得自己可能咬的力度有些大了。
　　愧疚般的亲了亲，算是补偿。
　　沈南枝伸手推着小狗脑袋，这人就是这样一旦月经没有以后，只要自己出现在她面前，就完全克制不了，说什么自己对她的吸引力很大。
　　“桑榆…我忽然发现你挺坏的，是一只小坏狗”
　　“哪有？我明明就是一只乖狗狗”
　　桑榆笑着，双手也开始不安分起来。
　　她早就把手机关机了。
　　所以现在这个时刻，可以完完全全的占领自己的玫瑰花。
　　看着玫瑰花，缓慢绽放的样子。
　　“要是被表妹听到了…怎么办？”
　　沈南枝尚存一丝理智，抓着对方即将掀开衣摆的手。
　　呼吸急促，眸中也像是含着泪水那般。
　　眼尾很快染上了些许红色。
　　“没事她听不见，这间主卧一开始就是用的最好的隔音棉，我不想委屈姐姐，所以姐姐不用顾忌太多，想叫就叫完全没有问题”
　　“你还说……自己不是坏狗？早就惦记着可能家里会有别人过来住是不是？”
　　桑榆并没有解释，但是那笑容却彻底的出卖了她。
　　沈南枝就知道这小狗哪里是乖的？
　　“那今天就不…”
　　“不要，穿上好不好？我想看…要是姐姐懒得换，我来帮姐姐……”
　　桑榆俯下身，仔细描绘着属于自己的圣诞礼物。
　　用最能挑起沈南枝情.欲的方式努力着。
　　沈南枝保持着最后一丝理智。
　　声音哑了许多。
　　“去洗澡”
　　“我抱着姐姐一起”
　　……
　　窗外的天气越来越冷，尤其是南方的天气更加湿冷。
　　即便是开着暖气好像也没有什么用。
　　世界上哪里有后悔药？
　　就算是再后悔也没有用。
　　但是她就是想听。
　　“沈南枝，你叫我姐姐好不好？”
　　桑榆特别恶趣味的开口。
　　“我比你大…你不要得寸进尺……”
　　沈南枝倔强的轻咬贝齿。
　　她才不会惯着这人。
　　“是吗？”
　　桑榆在她的腰间掐了一下，低声诱哄。
　　“现在呢？”
　　“姐…姐姐……”
　　……
　　梁烂晚上睡不着，经常做噩梦。
　　再加上身处陌生的房间，更加紧张。
　　抱着枕头，站在表姐们的门口。
　　不知道应不应该敲门？
　　她来到这里以后，就看见沙发上好像有一点小衣服。
　　小衣服的布料比较小。
　　这两位表姐之间的关系，好像只是普通朋友。
　　和真假千金，仅此而已。
　　刚抬起手，准备敲一下她们两个人的门。
　　就听见门内的声音好像很压抑，这声音应该是沈南枝表姐的。
　　还有一点桑榆表姐的声音。
　　也怪不得这两位表姐如此优秀。
　　她虽然已经十岁了，但对这方面不太懂。
　　身体却在告诉她。
　　最好不要敲门，转过身往房间里面走。
　　却发现客厅沙发上好像有个“恐龙”玩偶，看样子还是蛮大的。
　　走过去看了一下，上面贴了一张便利贴。
　　便利贴上写着几段话。
　　【我猜你今天晚上是不是睡不着？抱着这个玩偶睡，很舒服的。
　　很有安全感，这个玩偶里面有故事，只要按一下鼻子的就可以听晚安故事。
　　这里很安全的，你可以完全放心。
　　当然玩偶下面，还有早就切好的一小盒水果。
　　睡不着的话，吃点水果也不错。
　　明天带着你去改个名字可以吗？】
　　表姐：南枝
　　梁烂把纸条小心翼翼的收起来。
　　吸了吸鼻子。
　　眼眶红红的，像只小兔子一样。
　　表姐对她真的很好，虽然说这个表姐她没有见过。
　　但比自己想象当中要好很多。
　　她见到沈南枝的时候的确有一点点害怕。
　　毕竟这才是亲表姐，亲表姐长得有点攻击性。
　　不过了解以后。
　　她就不怕了，表姐很温柔。
　　真的很温柔，还很细心。
　　抱着恐龙玩偶，跟玩偶身旁的那一小盒水果。
　　回到房间里，按照表姐说的那样。
　　轻点了一下恐龙玩偶的鼻尖，下一秒温柔的声音传出来。
　　那是沈南枝自己提前录的睡前故事。
　　水果很新鲜，表姐很细心。
　　家里很安全。
　　听着故事里表姐的声音，莫名其妙的安心许多。
　　尝试着伸手去抱住恐龙玩偶。
　　“不用害怕，有什么事情以后可以跟表姐说，那些坏人终究会受到正义的惩罚”
　　“当然如果没有正义的宣判，告诉表姐，表姐也能帮你解决，没事的，已经安全了，彻底安全了，以后不会有人在打你，骂你了”
　　最后的几个字，有些颤抖。
　　像释怀，也像是在劝她自己。
　　梁烂抱着玩偶的力度不断加大，以后一切都会好的对吗？
　　她现在有两位表姐了。
　　应该就不会被卖出去了吧？
　　这样想着想着，便睡了过去。
　　而另一个房间的“打闹”从未停止过。


第167章 ：只要幸福就好
　　梁烂起的很早，起床的时候还顺便乖乖的把被子叠好。
　　把房间全部收拾好以后，这才走了出来。
　　两位表姐的门依旧紧闭着。
　　直接走到厨房内，看看有什么食材，自己不能白吃白喝在表姐的房子里。
　　拿了两个西红柿。
　　她会一些简单的家常菜，平时在家里就是她负责做饭。
　　简单做了个西红柿炒蛋，从卖相上看还不错。
　　只是她现在有点犹豫，应不应该叫一下两位表姐起床吃饭？
　　听着两位表姐的声音，应该是昨天晚上为了什么事情打架…
　　也不知道是不是因为自己的到来？
　　……
　　“姐姐，早上好，昨天晚上辛苦了？”
　　桑榆人畜无害，面色红润，舌尖轻舔上颚，一副满足的样子。
　　凑过去亲了亲沈南枝。
　　沈南枝并不想说话，准确来说现在是连动都不想动。
　　被子没有覆盖住的部分，全部都是吻痕。
　　看样子很凶，尤其是留下来的印记很深。
　　哼唧两声表达自己的抗议，她快要死了，真的，毫不夸张得讲。
　　她现在终于体验到了，以前霸总小说里男主说什么夜夜七次郎一次能够一晚上不停地那种感觉，没想到女主也差不多，尤其是桑榆简直就不是人干的，对自己从来都不会手下留情，在这方面从来都学不会怜香惜玉。
　　也是，她又不是人。
　　是骨灰加水。
　　【那不也是因为宿主你老是勾她吗？这好像也不能赖在桑榆的身上吧？】
　　小灵公平公正的开始分析问题。
　　她一向都是站在公平这边。
　　有的时候都不想说，沈南枝故意在特殊期间勾桑榆。
　　发过去的那些照片，绝对都是要打码的！
　　就算是桑榆忍不住贪多，好像也没有任何问题吧？
　　【小嘴巴】
　　【闭起来】
　　小灵十分顺畅的就开始接了下面的那一句话。
　　也不知道到底是为了什么。
　　就很流畅。
　　难不成？自己也被调了？
　　应该不能吧？
　　在小灵还在怀疑自己的时候，沈南枝直接抱着软萌的她准备来个回笼觉。
　　桑榆是看不到小灵的存在。
　　只觉得被爱过一晚上的沈南枝好像更加漂亮了。
　　脸上还有点不太舒服。
　　结束以后好像都忘记洗脸了，脸上还有点沈南枝的“口水”。
　　“对了，今天你去给表妹改名字吧，我之前跟那边的工作人员打好招呼了，你去，我去不了了，这个样子，我站起来都费劲，听到没有？你笑什么笑？我现在这样还不是你搞得？”
　　沈南枝迷迷糊糊地说出这句话。
　　精神在似睡非睡中间不断地徘徊。
　　她太累了，鬼知道做恨这件事怎么这么累啊？
　　尤其是跟桑榆做这种事情，别说自己是鬼，骨灰也经不起她这样折腾啊！
　　马上都要散架了。
　　不对，是本来就是散架的。
　　不仅如此都烧成渣渣灰。
　　桑榆最喜欢沈南枝这副样子，说话的声音便软了许多。
　　冷冽的味道跟橙子味不断交织在一起。
　　就像是昨天晚上那样。
　　她们两个人不断地交缠，谁也不肯认输那般。
　　“好，不笑，姐姐今天就好好休息，我带着表妹出去”
　　沈南枝哼唧一声，算是彻底死机进入休眠状态。
　　抱着小灵进入梦乡。
　　她的确需要好好休息一下。
　　桑榆俯身亲了亲沈南枝有些红肿的唇瓣。
　　姐姐哪里都好，浑身上下都是宝。
　　站在门口的梁烂准备敲门，下一秒桑榆便开了门。
　　走了出来，还不忘顺便带上门。
　　“表姐，早餐已经做好了，我们不叫沈表姐下来一起吃饭吗？”
　　梁烂还惦记着沈南枝。
　　看样子昨天晚上两个人之间的打架结果就是，桑榆赢了。
　　也不知道自家表姐怎么样了？
　　应该不至于打昏过去吧？
　　毕竟昨天晚上自己的父亲就是那样被一拳打昏过去的。
　　“没事，她不饿，还在睡觉呢，我们先吃吧，吃完以后带着你去警局做一下笔录，然后顺便去户籍科那边改个名字，你以后就跟我们一起生活吧，就在这里，顺便把你的学籍也转过来，以后就在这边上学吧”
　　桑榆揉了两把小姑娘的头发。
　　比起昨天来说柔滑了一些。
　　自己的命也是名义上的姑姑帮忙救回来的。
　　只是为了报答，养一下她在这个世上唯一的女儿也挺好的。
　　小的时候姑姑对自己很好，同理。
　　自己也会好好地对待这个表妹。
　　“表姐，我会不会给你们带来麻烦？我昨天大概听了一下，好像是像我这样的女孩子，要送到孤儿院，只要不给你们添麻烦，把我送到孤儿院里也是可以的”
　　梁烂只是不想给两位表姐带去麻烦。
　　因为自己的身份比较特殊。
　　她很懂事，就是因为懂事，所以更让人心疼。
　　桑榆笑了。
　　带着小姑娘一起下了楼。
　　“瞎说什么呢？我还不至于连你这个小屁孩还养不起，不麻烦一点也不麻烦，以后就在这里住下就好，我们会养你到成年的，也算是为了报答姑姑对我很好的份上，没关系，你不是麻烦，你是福星，先吃饭吧”
　　福星吗？
　　可她从小到大听到最多的话就是自己是个赔钱货。
　　是个小贱蹄子。
　　她的小名有好多，甚至还有一个叫做改改。
　　意思很明显，就是让自己改一下性别。
　　两位表姐对自己都很好。
　　自己以后也要对两位表姐好。
　　吃完饭，桑榆把碗筷放进洗碗机。
　　梁烂则是好奇的看着面前的洗碗机，很新奇。
　　以前从来没有见过。
　　“收拾好了吗？我们走吧，回来的时候去趟商场，顺便给你买点新衣服”
　　两个人走了。
　　沈南枝还在睡着，小灵被对方抱得紧紧地。
　　没办法，大尾巴轻柔地拍在她的后背上，哄着她睡觉。
　　宿主真的是受苦了。
　　系统姐姐说了，这个任务结束以后，自己可以挑选下一个任务目标。
　　等自己经验值足够，成年以后就教自己一些不知道的理论知识。
　　她的确挺好奇的。
　　伸手往上面拉了一下沈南枝的被子，小心着凉。
　　看着宿主幸福就可以了。
　　不管是哪个方面，只要幸福就好。


第168章 ：以后就是一家人了
　　桑榆带着梁烂来到警局。
　　还是昨天晚上见到的那几个警察。
　　梁烂被女警察带去做笔录的时候下意识的回头寻找自己表姐的身影。
　　桑榆给她一个安心的笑容。
　　梁烂这才放下心来，跟几位女警察走了进去。
　　桑榆站在外面等着。
　　拿起手机处理一些文件，以及工作上的事情。
　　她突然想到了一件事。
　　去问了户籍科的警察，她想把表妹过继在沈南枝名下。
　　如果不过继的话，就像是小姑娘说的那样。
　　会被送到孤儿院，因为年龄还比较小。
　　但梁烂小时候的经历跟自己还有沈南枝很像，她们小的时候也希望会有天使降临在自己身边能够拯救自己水深火热的生活，但是没有用，这些都是妄想，都是假的。
　　只有自己努力拥有了权力以后才是真的。
　　权力才是女人最好的医美。
　　虽然跟沈南枝说的是七岁以后自己就没有受到欺负，但也仅仅只有那么一两次。
　　该被打的时候也是一样。
　　有一次她差点就要被打死了，腿都被打断了。
　　趴在地上苟延残喘。
　　自己那个名义上的弟弟，还用脚踩在自己的脸上。
　　这些记忆都是在很小的时候发生的。
　　到现在自己都没有忘记。
　　还是姑姑抱着自己去接上的。
　　所以这唯一的表妹，自己一定要照顾的好一点。
　　有能力了就会接她来到自己的身边。
　　现在那几个欺负自己的男人早就跟顾渊一样成为了鲨鱼的盘中餐。
　　经常感叹，现在的保胎技术还是太强了。
　　什么牛马鬼神的都有。
　　表姐可以过继表妹，只不过因为现在梁烂已经十岁了，有自己的选择权。
　　要得到她的意见才行。
　　桑榆点头，她想沈南枝应该也不会拒绝的。
　　跟沈南枝在一起半年多了，对方是什么样的性格自己早就一清二楚。
　　梁烂走了出来，还礼貌地向身后的警察姐姐道谢。
　　一看就是个乖巧的好孩子。
　　桑榆蹲下身子，视线与她平视。
　　尊重她的想法，并没有因为对方年龄小就忽略掉对方的想法。
　　平视着对方的眼睛。
　　像是在跟梁烂说话，也像是在透过她跟十几岁的自己对话。
　　“要不要选择让表姐过继你？选择权在你，我们都可以的，是去孤儿院也好，在我们身边也好，去孤儿院，我们会经常过去看你，现在你也回不去了，那个村子，你也知道是怎么回事，算是半个拐卖村子，大部分的女孩子都拐过去的”
　　“那边的亲戚估计也不会领养你……”
　　桑榆有些话并没有说全。
　　但梁烂也知道是怎么回事，在表姐的保护下。
　　她的童年算是没有那么难过。
　　“好，如果表姐愿意的话…我也可以的……”
　　梁烂的声音有些颤抖，幸福来的有点突然。
　　她还没有适应，不知道应该怎么去拥抱这份来之不易的幸福。
　　“想好了？一旦决定就改变不了了？”
　　“嗯，想好了”
　　只要表姐要她，她还在乎什么呢？
　　即便是给她一口饭吃自己就已经感恩戴德了，哪敢奢求其他的？
　　“好，那你随着沈南枝姓也是可以的吗？”
　　“嗯，可以”
　　自己的小名就叫做烂货，从小到大叫惯了。
　　她对这个词早就免疫了。
　　即便是厌恶也没有用。
　　她只能等到成年以后才有机会自己更改名字。
　　桑榆带着小姑娘去了户籍科。
　　打开手机，备忘录里是昨天晚上在坐车的时候。
　　沈南枝就已经取好的名字。
　　她们两个人想的一样，不只是想带着表妹远离魔窟。
　　也是想要伸手，能够帮一把就帮一把。
　　也算是拯救小时候的自己。
　　“来，自己选一个吧”
　　小姑娘在那堆名字里面挑了一个自己喜欢的：沈确。
　　寓意着永远被确定选择的那一个。
　　桑榆把过继的手续办完了以后，小姑娘松了口气。
　　看样子还是很紧张，有些踌躇不前。
　　桑榆牵着小姑娘的手。
　　“没关系，大胆点，你在想什么我都知道，没关系，我们慢慢来”
　　“那我需要……”
　　“不用，私底下还是叫我们表姐比较好，给你改名字也是害怕你到时候因为这个姓氏想到一些不好的事情，现在你就不用想太多了，你是全新的你，以后可以梁烂这个名字扔掉，彻底抛弃掉，以后也就不用管它”
　　“好”
　　……
　　沈南枝睡醒了，准确来说是饿醒的。
　　昨天晚上她就没有吃饭，本来是想着给小坏狗解解馋。
　　然后自己再去吃点东西。
　　没想到原本想着解馋，可到了最后自己却成了端上桌的那盘菜。
　　被对方吃干抹净不说。
　　算上现在已经三顿没有吃饭了。
　　连一滴水都没有。
　　所以有的时候不要找体力太好的对象。
　　那简直不是人能够承受的。
　　后背依靠在床头的位置，现在连呼吸都觉得好累。
　　累的不要不要的。
　　只想休息，尤其是腰酸的不像话。
　　还有小腹也不好受，昨天晚上某只小狗就愿意用手压着小腹的位置。
　　一点也不知道收敛。
　　也不知道她到底在什么地方学的？
　　不学好，光学这些有的没的。
　　她该不会是…又看那些小视频了吧？
　　就这样还怎么给表妹做榜样？
　　做什么榜样？
　　难道要给表妹说，你的假表姐，天天不知疲倦的欺负你的真表姐？
　　这句话她还真的说不出来。
　　【宿主，你总算醒了？】
　　小灵的脸都快压变形了，准确来说身上的白色毛发都不怎么蓬松了。
　　相反湿漉漉的一片。
　　她倒是不嫌弃宿主，自己没有洁癖。
　　只是听着宿主在睡梦当中喊了十几遍大肘子，以及烧鸡之类的话。
　　也就是自己拦着，要不然自己的尾巴就要遭殃了。
　　小灵坐起身子。
　　手上不知道什么时候多了一把梳子，梳理着自己的毛发。
　　【你这是？】
　　【宿主，你流口水了】
　　【啊？？？】
　　沈南枝完全不敢置信，自己居然会流口水？
　　可能是饿的，别说现在越想越饿。
　　【嗯】
　　小灵非常坚定的告诉她这个消息，并清理着自己的毛发。
　　拍了拍自己的脸，这才回到了原来肉乎乎的样子。
　　【不好意思啊，来过来再稀罕两下】
　　小灵犹豫了两秒，还是凑了过去。
　　十分享受的接受来自沈南枝的马杀鸡。
　　手感很不错。
　　狐狸尾巴不断摇晃着，还有些颤抖。
　　看样子十分的舒服。


第169章 ：被爱会疯狂长出血肉
　　“嗯，好，我知道了”
　　沈南枝挂断电话，还有点懵。
　　没想到进行的如此顺利，梁烂…不对应该是沈确。
　　现在记录在了自己的名下。
　　其实她也是看这孩子很可怜，跟自己小的时候很像。
　　自己身边可以信任的人不多，就只有那个家里开火葬场的闺蜜，和之前被救下来的那个姐姐，如果可以她也想成为小姑娘人生里的一道光，给她的道路上点一盏路灯。
　　【宿主，你们那个时候还有拐卖啊？】
　　小灵有点不太明白，她原先是觉得现代社会应该没有多少这样的事情。
　　更何况为什么要拐卖呢？
　　大家自己娶个老婆不就可以了吗？
　　都是现代社会了，为什么就不能尊重他人意愿呢？
　　【怎么说呢？就是因为某一些男人娶不上老婆，所以才会有需求，有需求就有拐卖，再早一些的时候，几乎全部都是重男轻女，所以留下来的男婴很多，女婴只要一出生，或者是检查出来，大部分都是会打掉，或者死在各种各样的地方】
　　【拐卖这件事自古都有，因为有利益，所以这方面的人很多】
　　沈南枝下了床，从衣柜里拿了一件小吊带。
　　套在身上，格外的凸显身材。
　　只是胸口处还有几个不太明显的齿痕。
　　一看就是被蹂躏许久。
　　站在全身镜面前，往红痕处抹了一些粉底液。
　　不久红痕消失了大半。
　　吊带的领口比较大，事业线看过去十分的完美。
　　胸口上的那颗小痣增添了一份性感。
　　小灵回头看了一下沈南枝，只是背影看过去就很性感。
　　她的身材很完美，该有肉的地方有肉。
　　该紧致的地方同样也很紧致。
　　【宿主，你身材好好啊~】
　　小灵认认真真的开口，沈南枝是她见过身材最好的一个女人。
　　虽然这是她第一个宿主。
　　【是吗？记得把口水擦干净啊】
　　小灵连忙把口水擦干净，还乖乖的把纸巾放进垃圾桶。
　　忽然就明白为什么桑榆对沈南枝爱不释手了。
　　就这样天生魅惑的女人，谁会忍得住不流口水？
　　桑榆好像吃的有点太好了…
　　现在自己也算是有娃了吧？
　　虽然这娃是表妹，是过继过来的。
　　其实沈南枝也有自己的小心思，她并不想生孩子。
　　即便是桑榆也是不愿意的。
　　当然自己是单纯的不想生，而桑榆则是不愿意一年多的时间连口肉都吃不到。
　　一年的时间太长了。
　　而现在不就是有一个现成的吗？
　　她觉得蛮不错的。
　　也可以让沈奶奶放心，毕竟沈家以后的继承人也有了。
　　现在教育教育也来得及。
　　沈确的成绩在学校很不错，她们两个人并没有给对方选贵族学校。
　　而是随随便便选了一个师资力量比较好的民办小学。
　　在贵族学校里待过。
　　她们太清楚以后会发生什么事情。
　　晚上，桑榆带着崭新的沈确回来了。
　　沈确还有点紧张。
　　沈南枝站在门口处迎接，首先站在了小姑娘的面前。
　　揉了揉对方的小脑袋。
　　“沈确这个名字很好听，快进来一起吃晚饭吧，我今天做了很多，让你尝尝表姐的手艺”
　　桑榆完全被晾在了一边。
　　按道理来说，平常这个时候沈南枝都应该直接冲过来抱住自己。
　　然后她们两个人就可以温存好一阵。
　　只是一个表妹就已经抢走了对方放在自己身上的关注度，她现在很不开心。
　　不过还好自己不同意沈南枝去生孩子。
　　要是再有一个属于自己跟沈南枝的孩子，估计会醋死的。
　　虽然很幼稚…但沈南枝是她的。
　　全身上下，里里外外都是自己的。
　　……
　　把沈确带给沈奶奶看了一下，也顺便说了一下她的身份。
　　沈奶奶很稀罕，她本来就很稀罕女孩子。
　　完全不介意多来一个。
　　甚至一开心还把祖传的绿翡翠手镯套在了小姑娘的手上。
　　小姑娘受宠若惊。
　　沈南枝笑着劝她收下，毕竟是奶奶的一片心意。
　　被爱会疯狂的长出血肉。
　　从圣诞节一直到过年，仅仅一个月的时间。
　　沈确变了很多。
　　身上有点肉了，个子也高了一些。
　　做事也不会有所胆怯。
　　当然桑榆好像也长胖了，尤其是那有些消瘦的脸也变得肉嘟嘟的。
　　一看就是幸福肥。
　　“过年了，时间真快，这是我们两个一起过的第二个年了吧？”
　　沈南枝站在落地窗前。
　　要知道去年的这个时候，自己还不是某人的女朋友。
　　对方就开始选择动手动脚。
　　一点也不矜持。
　　“嗯，第二个年”
　　桑榆直接贴了上来，温热的气息十分霸道的钻进衣服里。
　　顺着沈南枝的视线向下看去。
　　万家灯火，灯火阑珊。
　　时不时地还有一片片盛大的烟花。
　　以前她从来没有奢求过，这样的灯光中会有一盏是属于自己的。
　　“想什么呢？”
　　“想属于我的烟花”
　　沈南枝很喜欢这种温存的感觉，即便什么也不做。
　　也能够感受到对方溢出来爱意。
　　“那这束烟花，你喜欢吗？”
　　“喜欢…很喜欢…应该是爱，远远超过了喜欢”
　　“比起屋外面的烟花，我更喜欢屋内的迸溅的烟花…”
　　沈南枝红着脸，推开她。
　　这人现在嘴上功夫越来越好了。
　　不管黑的白的，全都说成黄的。
　　“小嘴是不是抹蜜了？怎么这么甜啊？”
　　沈南枝转过身蹂躏对方长了些许肉的小脸。
　　手感越来越好了。
　　感觉好像有超过小灵的嫌疑。
　　小灵哼了一声表示不满。
　　宿主说了，自己是她最喜欢的衍生！没有之一！
　　这样想想，倒是好了很多。
　　“那…姐姐要尝尝吗？”
　　“别闹，刚才不是那个…过了吗？你还没满足啊？”
　　“是姐姐的话，一辈子都吃不够”
　　“小流氓”
　　沈确站在庄园的草坪上。
　　把所有的烟花全部都搬了出来，表姐说今天要放烟花。
　　但到现在都没有下来。
　　一转头，就看见沈南枝推着一个大蛋糕走了过来。
　　嘴角含着笑。
　　“沈确…新年快乐！我们两位表姐是真的很希望你以后能够快乐，以前的事情都交给时间，以后的时间全部都交给我们，没有人生下来就是被抛弃的那一个，在我们这里你就是上天派来的天使，我们希望你新的一年里，能够更加自信，不管你想做什么，我们都支持”
　　沈南枝话音刚落，身后那原本黑暗的天上。
　　被一束束烟花所填满。
　　同样在面前的三个人的心里所绽放。
　　沈确眼睛亮亮的。
　　黑漆漆的眸子里算是总算有了一丝光亮。
　　“谢谢表姐”
　　桑榆贴了过来，抱住沈南枝。
　　轻声在耳边开口。
　　“沈南枝…我会永远爱你一辈子的…”
　　“桑榆…我也是”


第170章 ：近朱者赤近墨者黑
　　沈确看着两位表姐的举动，并没有很惊讶。
　　她们很早就跟自己说了。
　　她们两个人是情侣，是爱人，是彼此要守护一生的人。
　　一开始她不太明白，为什么两位表姐可以在一起？
　　成为情侣？
　　毕竟她们两个人都是女孩子。
　　女孩子是可以跟女孩子在一起成为伴侣的，对吗？
　　后来在点点滴滴的一些小细节里面。
　　她才知道什么叫做爱？
　　爱一个人要互相包容，互相爱护，即便是吵架也不会说出很严重的话。
　　这是为了维护感情最好的方式。
　　同样没有必要因为工作上的不如意而发泄到各自伴侣的身上。
　　这可能就是表姐说的那样，爱没有定义。
　　真正爱一个人是会托举，而不是会把人拖下神坛。
　　是会让自己的伴侣越来越好，在她熟悉的领域上绽放光彩。
　　而不是把爱人关在家里。
　　所以沈南枝格外讨厌什么拉下神坛这几个字。
　　难道不应该是欣赏吗？
　　为什么要尝试把她拉下来？
　　沈南枝拿了一根仙女棒点燃后扔给了空间的小灵，小灵拿着仙女棒笑的越来越不值钱。
　　就知道宿主还是很关心自己的。
　　嗯，比对桑榆还要爱！
　　“沈确过来，我们拍个全家福吧”
　　沈确还是第一次听到全家福这三个字。
　　她很少拍照片。
　　因为周围的人说她长得不好看，所以时间一长连镜子也不敢照。
　　沈南枝朝着她招了招手。
　　沈确走了过去。
　　桑榆拿着手机，举到几个人面前。
　　“三…二…一…茄子！”
　　三个人的笑容被定格在相册里，这是发自内心的笑容。
　　沈确看着照片，心里暖暖的。
　　但她好像发现了有一点不对劲的地方，桑榆表姐搂着沈南枝表姐的肩膀的那只手。
　　好像有三个很深的勒痕，像是长时间被勒着一样。
　　甚至还有点皱。
　　难道刚才两位表姐在楼上是用热水泡手了吗？
　　沈南枝顺着小姑娘疑惑地视线同样看了过去，脸腾的一下子红起来。
　　连忙打马虎眼。
　　“内什么，尝尝蛋糕怎么样？味道应该不错，这是我定制的”
　　“好”
　　小姑娘的视线连忙被吸引过去，沈南枝松了口气。
　　走到桑榆的身边，伸手用力掐了一下对方的腰。
　　桑榆嗷嗷叫了两声。
　　可怜巴巴的，完全不知道自己到底做错了什么。
　　“送过来的花童礼服，合适吗？”
　　“嗯，挺合适的”
　　池音跟顾妍的婚礼定在国外，是西式婚礼，邀请沈确做她们两个人的花童。
　　沈确也认识了这两位姐姐。
　　长得很好看，她从来不知道两个女生在一起还可以选择结婚。
　　可以彼此陪伴在身边一辈子的那一种。
　　沈南枝刚才也试了试两个人送过来的伴娘服，只不过刚穿上没有多少时间就被某只小狗脱下来了，这人的体力也是个谜，还好自己要是跟对方结婚的话，是选的旅行结婚，要不然真的就要完了，很有可能婚礼都没有成功结束。
　　她可不想让自己的婚礼也变成什么限制级。
　　“表姐…”
　　“嗯？怎么了？”
　　沈南枝偏头看向她，小姑娘的嘴角粘上了一点奶油。
　　抽了几张纸巾帮对方擦拭干净。
　　动作很温柔。
　　“希望表姐一辈子幸福”
　　小姑娘的眸子里十分的纯洁，一点杂质都没有。
　　沈南枝凑了过去。
　　在小姑娘的额头上落下一吻。
　　“那表姐也希望，沈确以后的日子会越来越幸福”
　　沈确瞬间害羞，耳朵都红了。
　　这孩子真纯情，看着她好像想起了某只小狗一开始也是这样的。
　　甚至演变的越来越限制级？
　　播都不能播得那一种？
　　比如说现在这样…
　　沈南枝感觉身后异常的灼热，转过头就看见。
　　桑榆委屈巴巴的指了指自己的嘴。
　　干什么？
　　她不是刚亲过吗？
　　哪张嘴都亲过了，连漱口都没有。
　　才不要跟她亲。
　　……
　　到了两个人婚期的那一天，沈南枝跟桑榆提前一天坐上了飞机。
　　住在了酒店里，给小姑娘单开了一个房间。
　　从一大早，沈南枝就在忙活。
　　简直比自己的婚礼还要上心的多。
　　毕竟闺蜜的婚礼就是自己的婚礼，看到她幸福自己是会哭出来的。
　　是草坪婚礼。
　　两个人选的都是白色的婚纱。
　　池音一直都很紧张，甚至觉得自己紧张的都要吐出来了。
　　她跟顾妍真的要领证了。
　　是真的要在一起了…虽然不是国内的。
　　但最起码被人承认了。
　　在国内她们彼此做了意定监护。
　　沈南枝也没有办法，即便是沈家成为了首富。
　　也没有办法改变法律法规。
　　不过即便是这样也已经很幸福了。
　　“南枝…我有点紧张，你说我会不会哭出来啊？”
　　池音瞒着顾妍写了一封信，准备在婚礼的时候念出来。
　　这场婚礼完完全全是两个人的风格准备的。
　　“哭什么？你是结婚，又不是别的，有什么好哭的？”
　　沈南枝穿着朴素的白色一字肩伴娘裙。
　　今天的主角又不是她。
　　穿朴素一点也不错。
　　“更何况这又不是在床上，你要是想哭的话，等结完婚回酒店想怎么哭就怎么哭呗”
　　池音：……
　　怎么感觉这人好像越来越涩了？
　　张口闭口就这种事？
　　再说了凭什么今天晚上哭的是自己啊？
　　难道就不能是顾妍吗？
　　“南枝……”
　　“好了，我开玩笑的”
　　可能是跟桑榆在一起时间久了，这可能就是近朱者赤，近墨者黑吧。
　　两个人选的是海边婚礼、
　　听说今天的天气是这十几天里最好的一天很暖和。
　　连上天都好像是在祝福她们。
　　“你猜…顾妍那边的化妆室会不会很安静？沈确好像也在那边”
　　“应该不能吧……”
　　但事实就像是沈南枝说的那样。
　　桑榆跟顾妍两个人就跟哑巴一样，不知道应该说什么。
　　还是一向沉默寡言的沈确在打破尴尬的氛围。
　　逼得小哑巴都开始说话了。
　　“好了，别紧张，不就是结婚吗？没事的”
　　沈南枝安慰的给她塞了一块糕点。
　　结婚真的好麻烦。
　　池音一大早就没有吃什么东西。
　　一个劲的忙碌着，到现在都是饿着肚子的。
　　“你不要在心里腹诽我老婆，不吃东西是我的提议，最近我确实有点胖了”
　　池音边说着，便吃下她递过来的糕点。
　　“so？”
　　“我老婆人很好的，即便是腹诽都不行”
　　池音坚决站在顾妍的那一边。
　　沈南枝都不知道要说什么。
　　是说结婚以后，闺蜜就不重要了是吗？


第171章 ：想哭就哭吧
　　池音幻想过顾妍穿上婚纱的样子。
　　但没想到会是这样漂亮。
　　对方的婚纱是自己挑选定制的，选的是全手工蕾丝的定制婚纱。
　　搭配上珠宝跟一些其他的首饰。
　　像是一颗成熟的苹果。
　　轻轻一咬，就知道对方很甜。
　　成熟又迷人。
　　“好看吗？”
　　池音一个劲的点头。
　　从今天往后，她们两个人就是彼此的妻子。
　　虽然在国内不合法，但是在彼此的心里已经是妻子。
　　顾妍其实更加紧张。
　　毕竟自己比池音大十岁，以后就算是老的话肯定也是自己先衰老。
　　而池音却正值女孩子最美的年纪。
　　她害怕池音会觉得自己长得不好看了，从而选择抛弃自己。
　　她真的什么也没有了。
　　只有池音。
　　如果池音以后会不要自己的话，她真的不知道自己应该怎么办？
　　两个人面对面站在台子上。
　　亲友团坐在靠下方的白色座椅上。
　　沈南枝很少参加婚礼，更何况是同性的更加没有。
　　上辈子身边的人结婚，自己都是礼到人不到。
　　因为她知道过不了几年又要离。
　　身边的每一段婚姻都是这样的，过不了几年，女方带着孩子直接离开。
　　有的时候什么都没有得到，还要背上大额贷款。
　　微风徐徐，吹起两个人白色的头纱。
　　她们没有请司仪，请的亲友团都是一些好朋友跟个自己的家人。
　　池音接过话筒，笑着打开了自己早就准备好的那张纸。
　　其实这上面写的话。
　　自己写的时候其实也在哭。
　　深呼吸一下。
　　“顾妍姐姐，我想从今天开始我们之间的关系可以向前进一步了，从今天开始我们就是彼此的妻子，彼此的爱人，爱尔兰这个地方不允许离婚，这也算是我对你的承诺，我选了一百年的婚期，其实更想选两百年，下辈子也想跟你在一起”
　　“我们在一起谈了整整一年的恋爱，直到今天修成正果，虽然谈恋爱的时间不长，但我们很小的时候就认识，你认识我，我从小时跟着你长到五岁的，那时候父母比较忙，只有一个邻居家的大姐姐陪我玩，那个时候我经常拉着你玩过家家”
　　“说过以后想要跟顾妍姐姐在一起，这些话我都记得，只是没想到能够真正的心想事成，其实我很幸福，小的时候学走路，是你牵着我，到现在我还有照片，我想等你老了以后依旧是我牵着你的手，能够白头偕老的缘分不是人人都有的”
　　“但，我想，我想要跟你有以后，想跟你有更多以后”
　　“我有的时候经常在深夜会想，什么是爱？我们会在一起一辈子吗？如果某一天你不愿意跟我在一起了我又会怎么样？我不知道，但在我写下这几个问题的时候，我就知道了这道题的答案，那就是我绝对不会放手的”
　　“顾妍，是你先闯进我的世界里，就要负责我的后半辈子，少一天，一个小时，一分钟，一秒，那都不叫做一辈子，所有人都有属于自己的爱情，我们不需要羡慕任何人的爱情，不用去跟任何人攀比，我们有自己的方式”
　　“人们都说，结婚是一方迎娶另外一方，我不这么认为，顾妍，我跟你是彼此的妻子，是彼此以后互相依靠的人，是要在一起一辈子的人，我不喜欢听别人说什么迎娶，我想我们是依赖，是强强联合，是伴侣……”
　　顾妍完全不知道还有这样的一个环节，刚画好的妆却被眼泪哭花。
　　她以为自己不会哭，但还是会忍不住。
　　泪水一滴滴的向下流淌。
　　她知道这场婚礼，很多人都跟自己说她是高攀了。
　　池音年龄又小，还无条件的在身后帮助自己。
　　事业上有什么困难，她都会在背后默默地帮助自己。
　　能出力出力，出不了力就做好后勤。
　　其实她有退缩过。
　　在想这段婚姻，是不是合适？
　　对池音来说好像是有点不公平，自己过几年就会老。
　　老了以后她不确定对方依旧会喜欢上自己。
　　没有人会喜欢一个人一辈子。
　　到那个时候自己已经老了，她不确定池音还会喜欢自己。
　　但她看到池音为了给自己送晚餐，坐在办公室门口的地板上，安安静静的睡着了。
　　怀里还放着保温盒的时候，她很心疼。
　　很内耗，是池音一次次告诉自己。
　　没有问题，有她帮自己托底。
　　“顾妍，我知道你在担心什么，并不是你高攀…是我心甘情愿……”
　　池音连忙抬手去擦拭对方的泪水。
　　她舍不得看顾妍哭。
　　即便是有一点流泪的迹象都不愿意。
　　她的老婆很好，在一起以后她就开始慢慢了解到顾妍当时为什么选择离开。
　　她的身上又背负着什么东西。
　　沈南枝也有点热泪盈眶，开始起哄“亲一个！亲一个！”
　　这样的声音越来越大。
　　池音凑了过去，微微踮脚去亲对方的唇。
　　算是安慰，顾妍也是第一次毫无顾忌的抱住了面前属于自己的小女孩。
　　这是自己看着长大的孩子。
　　从小到大，从一开始出生到学走路，再到开始学说话都有自己的陪伴。
　　她想，可能很小的时候，自己就找到了可以相伴一生的人。
　　【呜呜呜呜呜呜呜~】
　　沈南枝还没来得及掉眼泪，空间内的小灵却控制不住的掉小珍珠。
　　她也是第一次参加婚礼。
　　没想到婚礼看上去是这样的啊？
　　真的好神圣，而且池音的发言真的好容易让人哭啊！
　　沈南枝本来觉得气氛挺好的，这下直接不想哭了。
　　倒不是说小灵的哭，很打断人酝酿心情。
　　只是这衍生哭的时候特别像是海绵宝宝式哭，那眼泪当冲水枪完全都没有任何问题。
　　这次她的身边没有系统。
　　自己则是抱着垃圾桶就开始哭，一边哭还有一边把空间打扫干净。
　　尤其是那些用来擦眼泪的纸巾全部收拾干净。
　　省的让宿主嫌弃自己。
　　一旁的桑榆同样也在掉小珍珠。
　　沈南枝表示先哄一个，哄完再说别的。
　　揽过桑榆的肩膀，在她的额头上亲了一下。
　　“想哭就哭吧，我永远在你身边”


第172章 ：桑三岁
　　婚礼的后半程沈南枝一直都在品尝各种各样的小蛋糕。
　　她对甜的不感兴趣。
　　但小灵看样子很喜欢。
　　不管是什么样子的都很喜欢，为了哄一下某只小狐狸。
　　她就来到蛋糕塔前。
　　时不时地趁着没有人注意的情况下，把小蛋糕扔进系统空间内。
　　小灵顿时不哭了。
　　像只小仓鼠一样开始催藏属于自己的小蛋糕，毕竟下一个世界可能就没有这么多好吃的，所以她要多储藏一些，省的到时候没得吃。
　　“沈确，你要不要尝尝小蛋糕？可能会有点甜，但不多”
　　沈南枝没忘自己身旁的小姑娘，从刚才她就看见这丫头偷偷地抹眼泪。
　　虽然提前跟她讲过，有的时候喜欢一个人是不会在乎对方的性别。
　　只是因为对方的性别刚好和自己是同一个性别而已。
　　其实哪里有什么同性恋？
　　异性恋？
　　都是心之所向，遵从自己内心的选择罢了。
　　沈南枝冲着小姑娘招了招手。
　　沈确走了过去。
　　别说长了点肉的沈确长得越来越好看了。
　　尤其是充满胶原蛋白的脸蛋。
　　让人忍不住捏她一把。
　　“表姐，我以后也可以找女孩子嘛？”
　　“嗯？为什么这么想？”
　　小姑娘看着她，思考片刻。
　　“因为我觉得好像女孩子比男孩子要好一点…”
　　再加上身边都是女孩子跟女孩子在一起的。
　　不管是两位表姐，还是池音和顾妍。
　　甚至池奶奶跟沈奶奶的关系也有点微妙。
　　身边的长辈都是女孩子，好像以后，找个女孩子也不错。
　　沈南枝对她的回答一点也不惊讶。
　　反而则像是早就料到她会这么说一样。
　　没有责怪，也没有说教。
　　而是在用自己的经历跟她说事。
　　“不一定非要找女孩子，我知道你可能是看到周围的大人们都找了女孩子就会产生这样的错觉，我们不是找了女孩子，而是找了未来可以托付一辈子的人，只是那个人恰好是女孩子而已，而且…”
　　“很早很早以前，还没有跟桑榆在一起的时候，其实我是有暗恋过一个男孩子的，当然仅仅只是暗恋，并没有其他的动作”
　　“没有追到，没有跟对方在一起过，但后来好像是因为他给另一位女孩子造黄谣，所以马上就下头了，喜欢一个人可以，但是要有自己的底线，和判断能力”
　　“所以，不管你以后喜欢女孩子还是喜欢男孩子我都支持，只要找到那个对你好的人就行，一个真正对你好的人，你是不会介意对方到底是男孩子还是女孩子的”
　　“要去找一个你真正喜欢的人，而不是因为周围人的选择而混乱了你自己的节奏”
　　沈南枝也不确定沈确能够听进去多少。
　　她也不希望沈确以后明明是个直女还要去欺骗拉拉的感情。
　　在没有开窍之前，所有人的性取向都是未知的。
　　网上不是说什么。
　　其实所有的女孩子大多数都是双性恋。
　　更容易接受女孩子多一些。
　　只要确定自己喜欢的那个人就好，管她是什么恋干什么？
　　不是都说拉拉爱直女是铁定的规律吗？
　　暗恋而已，只要不说出来谁知道？
　　“表姐以前还喜欢过男孩子？”
　　“嗯，有过，只不过那个时候根本不认识桑榆，也不知道自己以后可能会跟一个女孩子在一起，所有人都有在感情里试错的成本”
　　“只要最后的结果是对的就行，不是所有人都能跟初恋在一起一辈子，所以我觉得现在洁与不洁好像没有那么必要，只要保证跟另一个人在一起的时候保持洁身自好就好”
　　沈南枝从来没有觉得洁与不洁这件事算很大，她并不介意这件事。
　　即便是桑榆并没有上辈子和顾渊在一起过。
　　她对这件事依旧没有什么特别的需求。
　　有多少人能跟初恋在一起一辈子？步入婚姻的那一种？
　　只要在这段恋爱中，双方都不会觉得后悔就好。
　　听一些下属们聊天的时候，好像现在拉拉还分属性，卡学历，卡颜值，卡手指长短，甚至现在都开始卡肚脐眼是不是竖的，还有一些卡姓氏，发型之类的，沈南枝只想笑。
　　真正彼此喜欢的女孩子又怎么会在意这些东西？
　　分属性，那肯定不够爱。
　　够爱的两个人又怎么会因为属性不选择在一起？
　　沈确低头在思考。
　　表姐说的很有道理，她确实年龄还比较小。
　　可能等长大以后就知道自己到底喜欢男孩子，还是喜欢女孩子。
　　但现在自己的班上有几个女孩子已经开始比属性，什么TPH之类的。
　　她不清楚，也不理解为什么彼此喜欢的两个人还要分属性？
　　小灵在空间里吃的圆滚滚的。
　　拍了拍自己的小肚子。
　　听到沈南枝这样的话，忍不住点了个赞。
　　现在的人们就是太浮躁了。
　　明明就是一个比较小众的圈子而已。
　　为什么要卡这个卡那个？在一起的本身不就是因为喜欢吗？
　　喜欢一个人会因为学历，长相，甚至发型就不喜欢吗？
　　所以自己长大以后也是有试错的成本，可以找其他衍生们尝试着谈恋爱试试。
　　“所以说，不要想太多”
　　沈南枝捏了一下小姑娘的婴儿肥。
　　手感很不错，可能这就是年龄比较小吧。
　　“姐姐…我也想要摸摸……”
　　身后被某只小狗直接当着大庭广众的面，直接贴了上来。
　　完全不顾及身旁还有孩子在。
　　沈确眼力见格外的好。
　　拿着小蛋糕，躲得远远地。
　　“你干嘛？今天参加婚礼是不是很累？吃小蛋糕吗？”
　　桑榆这几天因为要参加婚礼，当伴娘。
　　所以一直都没有吃到肉。
　　准确来说是被沈南枝给拒之门外。
　　她说自己不知节制。
　　但自己哪有？她不过就是比较喜欢看沈南枝那副脆弱的面孔罢了。
　　“那姐姐喂我”
　　“你都多大岁数了？还要我喂？”
　　沈南枝一边吐槽，一边把小蛋糕喂给她。
　　桑榆很享受现在的样子，随后唇瓣贴着她的耳朵轻声道“我刚才好像听到姐姐说，之前喜欢过男孩子？什么时候的事情？这点我怎么不知道？”
　　“都说了，还没认识你之前，你上哪里知道？”
　　身后的女孩并没有说话。
　　而是不断地收紧围在腰间的双手。
　　脑袋埋在对方的脖颈处。
　　“桑榆，我忽然发现你越来越幼稚了，那只是喜欢而已，并没有实质性的关系，你连这个都要吃醋吗？你今年几岁了啊？是三岁吗？不仅小孩子的醋都要吃，就连一个你完全不认识的男孩子都要吃醋？”
　　“嗯，我就是三岁，桑三岁”
　　“so？”
　　“还没断奶…”
　　“滚！”


第173章 ：没吃饱，就饿着
　　婚礼结束后，沈南枝跟桑榆拿着伴手礼坐飞机回到了家。
　　她倒是想多待上几天，但是没有办法。
　　沈家确实挺忙的。
　　没有那么多时间给她们这两个继承人，太多的时间休息。
　　原本她是想要再额外的要一间办公室的，但某只小狗以各种各样的理由拒绝。
　　导致自己现在只能跟她在同一间办公室办公。
　　只不过，自己马上都要裹得像粽子一样了。
　　为什么某只小狗依旧贴上来？
　　难道不腻歪吗？
　　天天黏在一起，她也不嫌烦。
　　在某只小狗，偷亲成功不知道多少次的时候。
　　甚至还隐隐约约想要动手动脚的意图。
　　沈南枝总算是忍无可忍。
　　用了点力道直接拍了一下对方的手背。
　　桑榆马上嗷嗷两声。
　　委屈巴巴的把自己被拍红的手背凑过去让她看。
　　“活该，作为沈家的继承人，你没有工作吗？我很忙，别闹好不好？”
　　沈南枝实在是没有办法。
　　这人好像这几天都挺闲的，就连上班都是主打一个陪伴。
　　但自己现在很忙。
　　原来的那家游戏公司上市了。
　　现在公司里准备开始制作一款3D百合向手游。
　　争取让玩家有身临其境的既视感。
　　这里面其中的一个攻略对象就是像桑榆这样的白切黑粘人小狗。
　　虽然说游戏里面就已经算是比较粘人。
　　但现实当中好像更加粘人。
　　“好了，等我工作完以后带你去吃好吃的好不好？”
　　沈南枝像哄小孩一样，无奈还带着些许宠溺。
　　她对这人还真的生不了气。
　　只能说这人要是不过分的话，自己都可以宠着她。
　　没有任何问题，也就是有的时候还是需要教育一下。
　　让沈南枝不理解的一点就是，凭什么每天工作的桑榆不会腱鞘炎。
　　反而自己会有腱鞘炎？
　　不是都说骨灰不会有腱鞘炎的，但为什么自己有？
　　你的骨灰，我的骨灰好像不一样。
　　大家不都是灰嘛？
　　怎么还能分个三六九等呢？
　　“红了…疼…要呼呼……”
　　桑榆抬起自己拍红的爪子凑到了沈南枝面前。
　　沈南枝没有办法，勾着小狗的下颚给她了一个吻。
　　算是赔礼道歉。
　　下一秒桑榆便露出了那副不值钱的笑。
　　小狗不记仇，很快就能哄好。
　　沈南枝把腿搭在对方的大腿上。
　　桑榆也很上道。
　　伸手认认真真的按摩，
　　虽然有的时候某只小狗很不满。
　　但也没用，逼急了，沈南枝还会去跟表妹睡在一起。
　　桑榆就算是再疯，也不敢去表妹的房间里造次。
　　为了能够搂着沈南枝睡觉，她就只能忍着。
　　大不了，大不了就多洗几次凉水澡。
　　沈南枝都知道，毕竟最近的水费简直就是水涨船高。
　　沈南枝有点忙，准确来说是从参加完婚礼以后就一直挺忙的。
　　不知道是不是听说过自己喜欢过男孩子的事情，某只小狗再次丧失了安全感。
　　每天就跟个狗皮膏药一样自己去什么地方，她就去什么地方。
　　不让她跟着自己就会蹲在地上，找一个边边角角的位置。
　　面壁，还用手指画圈圈。
　　十分的可怜。
　　这小狗面壁的机会还有很多。
　　当然有的时候只可意会不可言说。
　　上了很多次当的沈南枝表示自己要心狠手辣一点。
　　这只小狗是一条坏狗。
　　不仅是坏狗还是一只贪得无厌的小狗。
　　比如说现在这样，自己只是让她按摩而已，结果对方按着按着就开始上嘴咬了。
　　沈南枝一点感觉都没有。
　　只要是小狗不太过分，自己也就让她去了。
　　自己在对方面前就是一块行走的大肥肉，不管是什么时候都想要张嘴咬上一口。
　　这就是所谓的生理性喜欢。
　　把对方当成了自己的磨牙棒。
　　时不时的咬上两口。
　　“我今天下午有场应酬…晚上可能晚回家一会儿”
　　“不要…我陪着你”
　　桑榆马上跟着这句话，因为沈南枝有前科。
　　所以她更要看住了。
　　这么大一个老婆可不能看丢了。
　　看丢了，自己就没有老婆。
　　“都是制作游戏的新贵去交流合作的应酬，你去干什么？沈家又没有这方面的板块”
　　“我…我去投资”
　　小狗马上回应，反正她是绝对不会的放沈南枝一个人去的。
　　太危险了，再说了都是酒局。
　　沈南枝喝多了的那副娇艳的模样，自己不想让别人看见。
　　她就只有这一个愿望而已。
　　难道都不能实现吗？
　　沈南枝拿着圆珠笔的笔杆敲了一下她的脑袋。
　　“你有没有觉得你要是去投资的话，有一种左兜掏右兜的感觉？都是花的沈家的钱，你干嘛呢？到时候沈家没钱了，你看奶奶不打你吗？不对到时候就该我教训你了，狠狠地教育一下，想知道教育的内容是什么吗？”
　　“所以千万别犯错，犯错就挨罚，当然如果做的好，小狗也是有奖励的”
　　沈南枝伸手拉出她衣领的那条项链，虽然看着是一条项链。
　　但其实就是一条链子。
　　她不知道某只小狗在办公室里都会直接戴上这条特制的项链。
　　要是不仔细看还真不知道。
　　“可以…”
　　“不行”
　　沈南枝伸手捏住了她的唇，就不能健康一点？
　　多看看绿色多好？
　　花花草草的多健康？
　　“为什么不行？”
　　桑榆其实想了很久，尤其是这个位置。
　　就连落地窗都是单面镜，外面看不见里面，而里面可以看到外面。
　　真的很刺激，但沈南枝却一直都在拒绝。
　　“你说呢？”
　　沈南枝值了一下对方的作案工具，上面的证据都在。
　　昨天刚吃过，现在还想吃哪有这么好的事情？
　　不是说好了隔两天一次吗？
　　感觉自己已经很大方了，但看样子，好像对某只小狗来说是一场酷刑。
　　的确是一场酷刑。
　　沈南枝特别爱穿紧身的衬衫，每次都不会把扣子系在最上面的那一颗。
　　而是会故意解开两颗。
　　再加上事业线的位置本来就十分的饱满，整个人的身材简直没话说。
　　只是什么都不做，都在吸引人。
　　“没吃饱…”
　　桑榆含含糊糊的开口。
　　怎么可能吃饱呢？
　　“没吃饱？那就饿着”


第174章 ：要抱~
　　办公室外的其他人只是听到了反锁的声音。
　　随后总裁办公室的门足足两个小时都没有打开。
　　甚至有两三个想要进去汇报工作情况的员工，都被总裁特助拦了下来。
　　“你们先自我检查一下，总裁晚上再签字…现在应该是没有时间”
　　几个员工点头。
　　看了一眼总裁办公室门口，并没有说什么。
　　总裁特助叹了口气。
　　依旧老老实实地守在门口的位置。
　　当然自己是什么也听不见的。
　　而办公室内就没有外面那么健康小清新。
　　小灵望着再次黑屏的屏幕，深深地叹了口气。
　　她发现好像宿主跟桑榆在一起以后每天花屏的次数好像越来越多了。
　　也很好奇这两个人究竟在干什么？
　　为什么每次自己都看不见？
　　系统姐姐到了最后甚至把音频都给自己掐了，自己什么也听不见，什么也看不见。
　　好像因为这件事更加好奇了。
　　不知道过了多久，终于开始有画面了。
　　沈南枝躺在沙发上休息。
　　脸上一片羞红。
　　喘息声十分的紊乱早就乱套了。
　　桑榆负责收拾面前的狼藉。
　　随后再次凑过来抱住了沈南枝，就知道沈南枝是最宠爱自己的。
　　“老婆真的好乖…好喜欢老婆…”
　　“桑榆……”
　　沈南枝的声音哑的不行。
　　她怎么就能跟桑榆在办公室里荒唐呢？
　　自己肯定是被桑榆传染了。
　　自己以前可不是这样的女孩子，是非常单纯的！
　　“嗯，我在呢”
　　桑榆没想到沈南枝能够答应自己有些无理的要求，办公室里面没有摄像头。
　　自己早就让他们卸下去了。
　　她猜，沈南枝这么爱自己，肯定是会同意的。
　　沈南枝抬手就开始拧对方的耳朵。
　　桑榆马上委屈巴巴的就开始掉眼泪，但是没有躲开。
　　“老婆~我疼~~”
　　说完还用小脸在她的手心上蹭了蹭。
　　像是在主动讨好。
　　沈南枝把手抽了回来，而是一巴掌扇了过去。
　　桑榆满脸兴奋。
　　还抓住她的手腕，在手心处舔了一下。
　　“桑榆，你就戒荤吧，从今天开始到我们结婚的时候完全就戒荤，不许吃肉，连喝汤的机会都没有了，我告诉你，你这就是活该，咎由自取”
　　沈南枝跟桑榆的婚礼定在四月份。
　　但她们两个人是旅行结婚，倒没有这么多的仪式感。
　　只是在爱尔兰领一个结婚证，然后剩下的一个月的时间当度蜜月出门旅游。
　　“啊？这么严重吗？老婆…可以不这样吗？我保证我会很乖的”
　　桑榆在沈南枝这里的信任度已经降到了最低。
　　别说沈南枝不相信，就连小灵也不相信。
　　尤其乖这个字，安在桑榆的身上，她浑身上下也就长相比较适配这个词。
　　至于其他的，就根本不用想了。
　　桑榆为了让自己看起来更加可怜，努力吸了吸鼻子。
　　就连鼻头都是红红的。
　　可惜，沈南枝不吃这套。
　　毕竟同一个坑里不能掉进去第二遍。
　　刚才自己就是看对方的这个样子才会心软的。
　　掐了一下对方的腰。
　　桑榆嗷嗷叫了两声，把沈南枝放到沙发上。
　　自己则是揉了揉腰。
　　掀开衣服看了一眼，被掐的部位，瞬间红了。
　　不看还行一看更委屈了。
　　但沈南枝早就知道她想要做什么。
　　撩开自己的衣摆，那腹肌上面有一个十分明显的齿痕。
　　比起自己这样简直就是小巫见大巫。
　　桑榆马上闭嘴。
　　戒荤就戒荤嘛，反正又不是第一次戒荤了。
　　……
　　四月份，天气还是有点冷。
　　但不过还好，没有这么难以接受。
　　沈南枝为了可以成功度蜜月，这一个月都在跟桑榆分房睡。
　　除了工作就是谈业务。
　　而桑榆同样也没有闲着，也在努力的工作。
　　沈家的工作很多。
　　提前把四月份的工作给做完了。
　　剩下的时间就可以完全陪着沈南枝度蜜月。
　　两个人选了一个好日子。
　　四月十八。
　　去爱尔兰选择领结婚证。
　　爱尔兰的婚姻是不可以选择离婚的，但是有一个婚约期限。
　　可以自己去选年限。
　　年限越长，花的钱越少。
　　沈南枝选了那个一百年的。
　　一百年的期限就只需要零点五欧。
　　只需要每年来这边续约就行。
　　桑榆在那边好像是在找什么东西，翻翻看看。
　　“找什么呢？”
　　“找有没有两百年的，或者是五百年的也行”
　　“你把自己当孙悟空呢？是不是还要把你压在山下五百年才行啊？”
　　沈南枝调侃一句。
　　桑榆马上屁颠屁颠的走了过来。
　　露出那副纯真无邪的笑容。
　　“那不是想跟姐姐绑定在一起嘛，就算是下辈子，下下辈子都不想要放手”
　　“谁要跟你绑定在一起啊？”
　　“当然是姐姐了，毕竟姐姐是属于我的，是只属于我一个人的”
　　“是吗？”
　　“昂！”
　　桑榆还挺骄傲，也不知道有什么好炫耀的。
　　沈南枝太知道对方的脑袋里又在想什么涩涩的东西，估计完全不能播。
　　跟一只骄傲的仰起头想要夸夸的小狗狗差不多。
　　桑榆拿着婚约书，双手还有点颤抖。
　　尤其是那上面终于放在一起的名字，她小心翼翼的看了一遍又一遍。
　　甚至是戴着手套看的。
　　生怕在婚约书上留下一些肮脏的痕迹。
　　沈南枝凑过去。
　　“干嘛呢？这么宝贝？”
　　桑榆难得认真许多，今天这样的场景在她的梦中上演过许多次。
　　她很想和沈南枝结婚。
　　没想到会有一天梦想成真。
　　虽然只是一张纸，虽然国内不会承认。
　　但她依旧觉得很开心。
　　沈南枝凑到她的耳边喊了一声。
　　“老婆~老婆老婆~~”
　　桑榆下一秒便哭了出来，两行清泪从眼眶中流了下来。
　　双手颤抖的举了起来。
　　就连声音也颤抖着。
　　“要抱~”
　　沈南枝虽然并不想煞风景，但是对方鼻涕眼泪一起流的样子。
　　自己实在是没有办法把手伸过去。
　　脏脏的小狗，洗干净就能抱了。
　　“好了，抱吧”
　　“姐姐，嫌弃我……”
　　“你看错了…”
　　只要死不承认，她怎么会知道自己在想什么？
　　——（本文完）——


番外一：沈桑
　　领证和和没领证的区别就是，某只小狗恨不得让全世界都知道，自己有老婆了，就连跟别人说话的时候都是这样的。
　　别人：“你好，需要买点什么吗？”
　　桑榆故作漫不经心的抬手，用手背亮出自己的婚戒，放在脸旁做各种各样的小动作，最后说上一句。
　　“昂，你怎么知道我结婚了？”
　　又比如说付款的时候故意把自己的钻戒扶正，找了一个比较好看的角度，直到对方注意到她这枚婚戒。
　　并说上一句新婚快乐以后，她才会慷慨解囊的跟对方小费。
　　沈南枝在一旁简直没眼看。
　　也就是沈家家底殷实，要不然随随便便就被桑榆全部败光了。
　　还不如直接站在大街上发钱。
　　只要有人祝她新婚快乐，她就给每个人发五万块钱。
　　实打实的五万块钱。
　　那样的话，沈家还能没落的快一点。
　　“赶紧走了，你在那驴唇不对马嘴的在干什么？”
　　沈南枝到底还是脸皮薄一点。
　　走过去把某只小狗牵走，桑榆还没有炫耀完就被沈南枝拉走了。
　　没有丝毫悔意，而是笑着凑过来索要贴贴。
　　“我这不是想让全世界都知道，我有这么好的一个老婆嘛~况且我们结婚这件事本来就是应该庆祝的啊”
　　“虽然没有举办婚礼，选择了旅行结婚，但我总觉得亏欠你什么”
　　“嗯，是亏欠我很多东西”
　　“比如呢？”
　　“比如，不让我当一”
　　这是沈南枝的心病。
　　凭什么不让自己当一？
　　为什么自己就当不了一？
　　“姐姐，原来想当一啊？不说出来我根本都不知道呢”
　　沈南枝气恼的直接捶了她一下，这小狗是越来越坏了。
　　明明自己就差把想当一放在脸上了。
　　没想到对方就只是轻描淡写的一句“啊？我不知道啊”
　　就先这样混过去了？想得美！
　　自己是肯定要当一的！
　　【没错！我宿主就是一！大猛一！】
　　小灵说这几天她就要走了，前往下一个世界，寻找下一任宿主。
　　虽然沈南枝有点舍不得，但也没有任何办法。
　　她总不能把衍生扣下来，估计系统那块也不会放过自己的。
　　小灵不知道从哪里拿了一块牌匾，牌匾上就写了三个大字，大猛一。
　　自己的宿主怎么可能是零呢？
　　只是另一半太强了而已。
　　再说了都是骨灰，哪里有什么三六九等？
　　她坚信宿主肯定还是有机会成为大猛一的。
　　实在不行自己就做点手脚，给宿主一点东西也是可以的。
　　【行了，退下吧】
　　【喳】
　　小灵识相的直接退下。
　　没想到小灵直接变成了自己的无脑粉。
　　这么宠自己还是觉得有点无所适从，毕竟小灵才是自己最大的粉丝。
　　“你再装！”
　　沈南枝表示不想搭理某只小坏狗。
　　拍开小坏狗的手，径直的往前走，连一个眼神都没有给桑榆。
　　桑榆感受着怀里的温热气息消失以后，瞬间不开心。
　　“姐姐~~”
　　沈南枝什么话也没有说，只是背对着她招了招手。
　　小狗不记仇，很快便跟了上去。
　　直到晚上，两个人选了一个五星级总统套房。
　　也不知道桑榆是什么恶趣味，特别选了一间有一个巨大全身镜的房间。
　　沈南枝知道她想要做什么。
　　因为这人早就把厨具放在床上，一点也不遮拦。
　　是说领证以后，某只小狗就开始放飞自我了是吗？
　　沈南枝看了一眼厨具的介绍。
　　有带刺的，还有更加难以言说的。
　　原本她觉得这人还挺纯洁的，现在看来…呵呵……
　　【小灵，你有没有蒙汗药之类的东西？或者说是那种四肢瘫软的那种药物有吗？先给我用用，你不是说我是大猛一吗？肯定也要帮帮忙的吧？】
　　为了可以当大猛一，她只能另辟蹊径。
　　【这个是有的，为了答谢宿主顺利的完成任务，我们这边有大礼包，是专门给你的，请宿主收好…】
　　沈南枝的面前多了一个大号的化妆包。
　　化妆包里面沉甸甸的。
　　沈南枝拉开拉链，看了一眼里面的东西，越看越红。
　　不是这最新款的厨房玩具，小灵怎么会有呢？
　　这大号的化妆包里面装的都是比较小巧的厨房玩具。
　　不仅如此还有一包药沫。
　　这药沫上就写了几个字，软软散，后面还有使用说明。
　　用一两就可以放倒一头牛，会让对方浑身软绵绵的，但只能维持一个晚上的时间，到次日早上自动缓解。
　　一两能够放倒一头牛？
　　那么问题来了，骨灰的话应该放多少比较合适？
　　沈南枝倒了一杯红酒。
　　软软散其实她也不知道应该放多少比较合适。
　　“老婆~”
　　桑榆在浴室喊了一声，沈南枝本来就有点做贼心虚。
　　这下好了，身子一抖，全倒进去了。
　　沈南枝：……
　　呃…请问要是浆糊的话，桑榆应该是看不出来的对吗？
　　【除非她是个傻子】
　　小灵精准评论。
　　没办法秉着面多了加水，水多了加面的原则来说。
　　沈南枝又往杯子里面倒了点红酒。
　　别说有点大郎喝药的即视感。
　　问，她现在应该怎么办？
　　总不能直接强行把桑榆灌倒吧？
　　那孩子如此聪明，肯定知道自己绝对不乘。
　　找了根吸管不断晃动几下。
　　直到红酒里面的药沫全部混合在一起，看了一眼好像并没有什么不对劲。
　　而且也没有味道，全部都是红酒的醇香。
　　应该看不出来吧？
　　“老婆~~你怎么了？”
　　桑榆露出湿漉漉的脑袋瓜，身子全部都隐藏在门内。
　　看样子还是光溜溜的。
　　“啊？我没事，你洗完了吗？”
　　沈南枝连忙把加料的红酒放在背后，尴尬的笑了两声。
　　桑榆总感觉她的表情有点不对劲。
　　但没有想太多。
　　“还没有，想跟老婆一起洗，这样节约用水”
　　桑榆的动作上有点扭捏，才不管别的。
　　反正都结婚了，可以玩的项目是不是更多了？
　　她早就准备好了，这段时间旅行结婚的可以玩的各种项目，比如说这间酒店就是自己早就定好的，有一间很大的全身镜，可以玩对镜play。
　　越想越兴奋。
　　尤其是可以听到沈南枝喊自己老婆。
　　那娇娇柔柔的声音。
　　身上就更加热了。
　　“滚！这都到国外了，谁要和你一起节约用水？赶紧洗”


番外沈桑（二）
　　“那我就直接走出来了”
　　“你洗完了？”
　　沈南枝有些怀疑，主要是她有点紧张。
　　毕竟头一次做坏事，谁不会紧张呢？
　　更何况自己的身后还有加料的红酒，是专门给桑榆准备的。
　　“还没有，但老婆不和我一起洗澡，总觉得我好可怜啊~”
　　“可怜什么？你有什么好可怜的？”
　　这人有什么好可怜的，只是没有一起洗澡而已。
　　再说了她们两个又不是没有一起洗澡的经历，每次在一起省水的时候，会发生什么，沈南枝早就心知肚明，这小狗不乘。
　　“可怜跟老婆领证了以后，老婆还是这么防着我…人与人之间的信任呢？
　　“你错了，纠正一下，咱俩是骨灰与骨灰之间的信任，还有骨灰和骨灰之间是没有信任的，再说了，你的信任度就算是去路边扫一辆共享单车都用不了，所以别想让我进去，我承认上了你很多的当”
　　“但，人是有志气的，同一个坑我不会跳进去五六七八遍的！”
　　“哦，那我出来了”
　　“等等…”
　　沈南枝连忙出声阻止，这人是要干什么？
　　虽然她们两个已经无数次坦诚相见，但这次毕竟是结婚以后的第一次。
　　这人就不能稍微矜持一点点嘛？
　　“怎么了？老婆害羞了是吗？坦诚相见而已不可以吗？我们又不是第一次了”
　　桑榆还是走了出来。
　　但她早就穿好了，白色的酒店浴衣并没有穿好。
　　松松垮垮的还能看到对方事业线。
　　头发蓬松的样子真的很像一只小狗狗。
　　她的脖颈上好像带着一条黑色皮质的项链，下面还有一个银质小骨头的吊坠，还有一个小铃铛，只要轻轻一动就能够听到叮叮当当的声音，十分清脆。
　　“老婆~看看喜欢吗？”
　　桑榆伸出食指，轻轻弹了一下自己脖颈上的铃铛。
　　“这是什么？你什么时候做的小狗铭牌？”
　　沈南枝的眼力极好，看到对方的小骨头铭牌上还印上了主人的名字。
　　也不知道她在定制这个东西的时候，人家会不会笑她是个恋爱脑。
　　“很早很早以前，早就想戴了给老婆一个惊喜”
　　桑榆走了过来，看到了对方准备好的红酒杯。
　　今天算是她们结婚的第一天。
　　既然是第一天，还是要稍微矜持一下的。
　　毕竟结婚是需要仪式感的。
　　“姐姐准备了红酒，是打算喝交杯酒吗？正好也给我倒上一杯吧”
　　沈南枝还不知道究竟要以什么样子的理由才能哄骗她喝下手里的这杯红酒？
　　想了半天，好像也只能以身试险。
　　“等等嘛…着什么急？”
　　“我知道的，不着急，毕竟好饭不怕晚”
　　“你要死啊！桑榆！”
　　沈南枝拿起旁边的抱枕就打她，说好了要矜持一点呢？
　　搞了半天还跟平常一样呗？
　　“怎么了嘛？我又没有说错，而且最近为了可以有一个良好的度蜜月的时间，我这一个月都没有和你在一张床上睡觉过，所以老婆~~你难道就这么忍心看我饿死吗？”
　　说完以后，桑榆还舔舔唇。
　　也不是说自己很喜欢跟沈南枝做那种事情，主要是实在是忍不住啊。
　　对于喜欢的人，怎么可能忍住不动手动脚呢？
　　更何况现在都持证上岗了，还不可以吗？
　　就连池音的都经常说自己，平时吃的太好了。
　　当然她觉得对方说的也没错。
　　沈南枝就像是最勾人的妖精，哪怕什么也不做。
　　自己也很喜欢，很有感觉。
　　她的沈南枝今天晚上格外的漂亮。
　　从今天开始沈南枝是彻彻底底的属于自己。
　　但因为自己的原因没有给她一个盛大的婚礼，这是自己最对不起她的事情。
　　沈南枝可以完全理解她的所有。
　　“忍心，非常忍心”
　　“老婆欺负人…我要是饿死了，那你会不会改嫁？”
　　“可能吧，可能找一个长得更帅的小狗”
　　沈南枝故意气她，小狗生气也比较快。
　　马上鼓起脸，气呼呼的凑上前。
　　“沈南枝！你欺负人！我长得已经够可爱了，为什么嘛还要找别的小狗？我这只小狗不可以吗？我不管今天晚上你要补偿我，如果没有补偿的话，我就要闹了”
　　桑榆吸了吸鼻子。
　　凑过去小心翼翼的亲了亲她的唇。
　　嗯，很甜。
　　沈南枝不过是随口一说。
　　没想到却被小狗当真了，举起旁边那一杯加了料的红酒。
　　故意泼洒在自己的身上。
　　白色的衬衣瞬间变成了暗红色。
　　“怎么办？红酒洒了~”
　　沈南枝的声音低沉又撩人，桑榆眼睛都看直了。
　　“我…我可以帮老婆处理干净吗？”
　　“当然…这是赏赐给你的”
　　沈南枝想过很多种方法，只有这样桑榆才不会有所怀疑。
　　要不然这孩子鬼精鬼精的。
　　怎么可能猜不到自己加料了？
　　红酒倒在自己这盘菜身上，桑榆的大脑根本想不了太多的东西。
　　用一句话概括就是死机了。
　　没多久，桑榆就软趴趴的坐在地上。
　　身子软软的，根本使不上力气。
　　就连眼神也很无辜懵懂。
　　“老婆？我这是怎么了？”
　　沈南枝绯红着脸，站起身。
　　说白了刚才桑榆的服务也差点让她站不起身子，双腿有些发软。
　　“你可能是醉了吧，醉了就这样”
　　沈南枝开始忽悠小狗。
　　轻柔的抱起桑榆，把小狗放在床上。
　　“不对，姐姐的红酒里面有药对不对？”
　　桑榆很聪明马上就知道她话里的意思，从刚才她就看见沈南枝鬼鬼祟祟的。
　　她猜那杯红酒绝对是有问题的。
　　只是对方让她喝酒的方式，她实在是拒绝不了。
　　就这样上了当。
　　“小狗真的好聪明”
　　沈南枝将她压在床上，十指相扣。
　　另一只手穿过她的发丝，带着桑榆独有的那一份少女馨香。
　　桑榆身上一点力气都没有，眸子里水波荡漾的望向自己深爱的女孩子，平日里白切黑甜妹小狗此刻却变成了任人欺负的一汪春水，任由沈南枝上上其手。
　　桑榆轻声念叨着“南枝姐姐…”
　　沈南枝觉得自己现在像是一个大坏蛋。
　　轻声哄着。
　　“难得我们家小鱼儿也会有这样的时候”
　　桑榆面色羞红，咬唇。
　　偏过头不去看她。
　　“姐姐…”
　　“没关系长夜漫漫，我们也慢慢感受怎么样？”


番外沈桑（三）
　　沈南枝看着她的样子笑了一下。
　　“小鱼，今天晚上好好享受，我呢，也不是吃素的”
　　要是怪的话，也只能怪她自己咎由自取。
　　自己这里还没有到她平时的那种程度。
　　桑榆的手劲比较大一些。
　　掰手腕自己从来都不会赢过她。
　　但要是比速度的话。
　　她连自己的尾气都看不见。
　　桑榆抬头看着她。
　　“乖孩子，要是说声好听的，我有可能会好好考虑考虑……”
　　考虑考虑今天或许可能饶过你。
　　桑榆眼眶有些红肿。
　　看样子哭的好像比较厉害。
　　沈南枝还是比较擅长温水煮青蛙。
　　但桑榆就偏爱对方这个样子。
　　桑榆趁着空隙喘了几口气。
　　“崽崽今天晚上很贪杯，红酒好像喝了很多…”
　　沈南枝调侃着。
　　一只手穿过她的发丝，与她十指相扣。
　　桑榆眯着眼，哑着嗓子。
　　还带着些许哭腔。
　　“老婆…等这药效消失以后…我是绝对不会放过你的…”
　　沈南枝轻笑。
　　“所以呢？既然知道你不会放过我的，那这一次把我之前失去的都会夺回来”
　　她又不是傻子，如果等桑榆好了以后。
　　自己绝对是很惨的。
　　所以先捞回来再说，剩下的再说。
　　明天的事情明天再说。
　　吃饱了以后现在就应该干活了不是吗？
　　小灵看着一直花屏的屏幕，嘴里吃着之前沈南枝给她的小蛋糕。
　　甜甜的，很好吃。
　　系统姐姐这段时间好像在她身边的时间变长了许多。
　　也不知道是为什么？
　　【姐姐，你吃，这蛋糕很好吃的】
　　【嗯，的确很好吃】
　　系统并没有拿一块崭新的蛋糕，而是吃了小灵手里的蛋糕。
　　小灵的大脑飞快加载着。
　　难道系统姐姐喜欢吃自己手上的蛋糕嘛？
　　还是说她就是有点累了？
　　主动把自己的摇摇椅让了出来。
　　【姐姐，你坐】
　　小灵专门把椅子上擦干净，随后把系统姐姐迎了过去。
　　把自己这段时间珍藏的各种零食全部拿了出来。
　　一股脑的全堆放在系统面前，随后按照刚才系统姐姐抢蛋糕吃的模样。
　　把吃的都放在自己的手上，小心翼翼的开始喂对方吃好吃的。
　　系统其实并不喜欢吃这些甜的东西。
　　但看着小灵那忽闪忽闪的大眼睛，感觉里面装有星辰。
　　十分的单纯可爱。
　　她还是说不出来拒绝对方的话。
　　最后还是吃了进去。
　　小灵十分新奇，按道理来说系统姐姐属于她们的上司。
　　她们只是最低等衍生。
　　一个系统手下管理几十个衍生，而系统姐姐来自己这里的时间应该算是比较长的，她很感激，因为听衍生们说，自己好像是最小的那个衍生，系统姐姐怕自己出乱子所以带自己的时间比较长。
　　【系统姐姐，我可以叫你姐姐吗？】
　　小灵满怀期待，她没有什么其他的心思。
　　只是觉得系统姐姐对自己太好了，她好像无以为报。
　　更何况她的年龄小，能受到系统姐姐的关怀跟照拂简直就是上天的恩赐。
　　所以她觉得叫姐姐可能算是比较亲密一点点。
　　【叫…姐姐？】
　　系统眯了眯眼，自己虽然管理了不少衍生，但大着胆子来自己面前叫自己姐姐的衍生几乎没有，她并不喜欢有什么工作以外的感情存在，天机局也不允许搞什么恋爱，尤其是小灵还没有成年。
　　更加不可以。
　　【嗯，叫姐姐…可…可以吗？】
　　小灵生怕被拒绝，双手合十用了平时桑榆那副可怜巴巴的样子。
　　委屈巴巴的，嘴角轻颤。
　　但凡要是说一句不的话，感觉就要哇的一声哭出来。
　　系统本来是想说不的，但看到小灵的样子。
　　实在是觉得说不字会不会跟这小屁孩造成什么阴影？
　　犹豫半天，还是点了点头。
　　【可以，不过只有我来到你空间的时候可以叫】
　　【真的？太好了！】
　　小灵没有想到桑榆的装可怜招数好像确实有点用，总算知道为什么沈南枝能够次次上当了，原来就是因为这样啊~
　　沈南枝：……
　　行了，别骂了！
　　早上…
　　沈南枝难得醒的比较早，笑着凑过去看桑榆的脸。
　　脸上满是泪痕，眼睛都哭肿了。
　　即便是对方没有什么表情，也是十分可怜。
　　桑榆抱着她的腰，整个人钻进她的怀里，紧紧的抓着她身上的睡衣。
　　身子还有些许颤抖。
　　抬起一只手把玩着对方的发丝。
　　只有在这个时候，桑榆才是乖的。
　　以往都是坏小狗。
　　“老婆…”
　　桑榆醒了，嗓音沙哑。
　　看沈南枝顿时委屈的在她怀里蹭了蹭，大鸟依人。
　　枕在沈南枝的胳膊上，缩了缩身子。
　　紧紧的搂着沈南枝，嗅着对方身上的味道。
　　时不时的还张嘴用牙轻咬对方的脖颈。
　　“怎么了？”
　　“老婆坏死了…”
　　“昨天晚上……”
　　桑榆控诉自己昨天晚上的遭遇。
　　唇瓣却凑了上去，想要亲亲作为安慰。
　　“那你呢？你不是平常也这样折腾我的吗？而且比起你，我已经很仁慈了，才用了两盒餐具而已，你平时都是三盒餐具起步的好吗？我这还没怎么样呢，所以”
　　“有的时候惩罚一下你也挺好的，省的被某只小狗一直惦记”
　　沈南枝没有拒绝她的亲吻，打了一巴掌就要给点甜头的道理她是懂得。
　　“那老婆对昨天晚上的新婚之夜满意吗？尤其是我的表现？”
　　桑榆其实知道那红酒有问题。
　　但是没想到沈南枝引诱自己的喝酒的方式居然是以身试险。
　　这样的话她完全没有办法拒绝。
　　“马马虎虎吧”
　　如果她以后依旧能够当一的话，那就是满分老婆。
　　桑榆尝试了一下，自己现在力气恢复了许多。
　　现在可以翻过来欺负沈南枝了。
　　既然对自己的评价，并不是满分的话，那现在就反过来自己好好地教一下沈南枝。
　　“那既然马马虎虎的话，就由我来教老婆一点实用的技巧怎么样？”
　　“不是…这个我自己慢慢学就好了，不用你教我的……”
　　“没关系，我知道老婆很好学的”
　　“我是一个很好的老师……”
　　桑榆直接翻身做主，沈南枝还想再狡辩一下。
　　但桑榆没有给她任何反抗的机会。


番外沈桑（四）
　　桑榆身体力行的证明了她确实是一个好老师。
　　要是问结婚后跟没结婚有什么区别。
　　那就是做这种事情的心情变了。
　　桑榆常常会想沈南枝是自己的老婆了，这件事应该是真的。
　　常常看着那婚约书发呆。
　　看着那用烫金的字体合并在一起的名字，她们终于成为合法妻妻了是吗？
　　结婚戒指，除了做那种事情的时候会摘下。
　　其他的时间都戴着。
　　宝贝的跟什么似的。
　　一个月的时间里，她们去了很多地方。
　　看了之前从来没有看到过的风景，沈南枝拍了很多的风景图。
　　打算下次来的话可以带上沈确。
　　那小姑娘也一定很喜欢的。
　　沈南枝在前面拍风景，而桑榆在她身后的不远处拍摄只属于自己的那片风景线。
　　在她的眼里沈南枝胜过任何风景。
　　她总是那么特别，和别人都不一样。
　　有的时候自己也在思考，幸好，幸好沈南枝也喜欢自己。
　　是自己先爱上她的，爱这件事根本没有办法解释。
　　能够解释清楚就不能叫做感情。
　　爱这件事不能分谁更多一些，这是没有办法衡量的。
　　只要彼此相爱，彼此惦记。
　　有爱，有喜欢，才会有后面的故事。
　　热脸贴冷屁股的事情，她做不到。
　　其实她也能够感觉到沈南枝好像同样开始动情的时间也比较早。
　　但凡要是沈南枝拒绝自己一开始的贴贴行为，她是不会想要更进一步的。
　　不是都说什么。
　　没有年上宠，哪有年下疯？
　　“崽崽，你在那边干什么呢？快过来跟我一起拍照”
　　沈南枝冲着桑榆招了招手。
　　还别说，没有某只小狗贴上自己，还真是有点不太习惯。
　　可能是她已经习惯某只小狗的贴贴行为。
　　发现身边没有小狗的存在还是有点慌。
　　“好，这就来了”
　　桑榆的背后永远背着一个书包。
　　书包里装满了各种各样的小东西，包括化妆品。
　　还有纸巾湿巾，充电宝很多随身携带的东西。
　　“来吧，婚后的第一张合照”
　　“那什么姿势比较好？”
　　桑榆把书包放在一旁，凑了过去，双手搭在她的肩膀上。
　　亲了亲她的脸。
　　“就正常一点…不然你想怎么样？ ”
　　沈南枝拍了拍对方搭在自己肩膀上的小脸，还顺手捏了捏。
　　手感是越来越好了，有的时候看到自己爱的人长胖。
　　也是一种幸福。
　　“没想怎么样…我又不是一直坏”
　　桑榆蹭了蹭她的手心。
　　喜欢的不得了。
　　认认真真的解释，但沈南枝完全不信。
　　她刚才那副样子明显又有点想到不能播的内容了。
　　但现在自己好像也不能说什么。
　　毕竟都已经结婚了，就算想也是合法的内容。
　　只不过，这孩子还不大。
　　就经常想这些东西的话，会不会虚啊？
　　“谁不是一直坏？你就是坏的，坏小狗”
　　“不是有句老话说的好嘛？”
　　“女人不坏，女人不爱”
　　沈南枝笑着，凑过去亲了小狗一口。
　　手机照片也在这瞬间被定格。
　　桑榆小脸通红。
　　好像突然有点害羞。
　　“是吗？那坏小狗现在满意了吗？”
　　“很满意，因为我得到了老婆”
　　“老婆就是我最大的奖品”
　　沈南枝抬手揉搓她的发顶，桑榆的头上多了两根小呆毛。
　　呆呆傻傻的样子，感觉要是一不注意就能被人拐走的小狗狗一样。
　　“乖小狗，再拍两张吧”
　　“好，我听老婆的”
　　“也就是在这个时候你是乖得”
　　“我有什么时候是不乖的嘛？”
　　桑榆主打一个死不承认，再加上她那张纯善的脸。
　　欺诈性满满。
　　晚上，两个人从酒店出来。
　　身上裹紧了羽绒服。
　　沈南枝怕冷，也怕热。
　　把自己裹得跟粽子一样，旁边多了一个高粽子。
　　“听说冰岛的极光难得一见，要不要去试试看？万一我们有这么幸运呢？”
　　桑榆被冻的鼻尖通红。
　　把身上的暖手宝递给沈南枝。
　　“老婆，你用这个，更暖和一点”
　　“我们之间相遇，相知，相爱就已经很幸运了，所以我觉得肯定是可以看到的”
　　小狗笑了笑，那笑容夹杂着甜蜜和关心。
　　“你这张嘴啊，就知道哄我开心，走吧，试着去看看极光”
　　“嗯，都听老婆的”
　　桑榆依旧背着大背包，背包里装了一壶热水。
　　一壶热可可，还有一些小零食。
　　找了一辆车，专门带着她们去经常能看到极光的地方。
　　车子停了下来。
　　两个人下了车，外面还是好冷。
　　但是桑榆的身上却很热，热乎乎的。
　　她今天穿的羽绒服很大。
　　足够装的下两个人。
　　冲着沈南枝招招手，沈南枝也凑了过去。
　　桑榆把拉链拉开，把沈南枝也裹了进去。
　　“你有没有觉得我们两个现在像是连体婴儿？是不是贴的太近了？”
　　“嘻嘻，有吗？这距离不算近吧？毕竟更加近的距离我们都有过……”
　　桑榆难得没有动手动脚。
　　而是紧紧地抱着沈南枝，她的衣服里贴满了暖宝宝。
　　戴着白色的毛线帽，看上去格外纯情。
　　但只有沈南枝知道，这小狗不是白切黑。
　　而是白切黄。
　　“再说，今天晚上就不要上我的床”
　　在家里涩涩没有问题，但在外面不行。
　　“好，我不说”
　　桑榆很喜欢看沈南枝害羞的样子，每次说荤话的时候。
　　虽然沈南枝表面无意。
　　但耳朵会红上大半。
　　桑榆捏了捏沈南枝的手指，感觉老婆真的好香，身上好软。
　　好像越来越喜欢了。
　　两个人一同抬头，天空中依旧一片漆黑。
　　什么也看不见，甚至连星星都没有。
　　“看来今天晚上好像没有极光…不过也没关系，极光也不是随随便便就能看到的”
　　沈南枝很喜欢极光，来到冰岛其实也是为了瀑布和极光来的。
　　再加上蜜月的时间快结束了。
　　想要实现一下自己的愿望。
　　“要不我们再等一会儿吧，老婆？”
　　桑榆把小脑袋埋在对方的脖颈处，心里默默许愿。
　　她希望沈南枝能够得偿所愿。
　　自己最大的愿望已经实现，她现在最大的愿望就是希望沈南枝的所有愿望都可以实现。
　　“不等了，再等下去某只小狗就要感冒了，比起极光来说，我更担心的是你啊”
　　沈南枝有些心疼，按道理来说这是自己的愿望。
　　但桑榆却是一个实打实的行动派。
　　只要自己说出口，想去什么地方，她马上就能收拾好行李。
　　然后毫无怨言的跟着自己去。


番外沈桑（五）
　　“我没事的，老婆不是说想要看一次极光吗？我还是可以坚持的”
　　小狗的声音格外坚定，如果忽略掉这人不断吸鼻子的动作。
　　她可能就真的相信了。
　　“没事，极光什么时候看都行，但小狗要是感冒了我是会心疼的”
　　沈南枝递过去几张纸巾。
　　帮她擦了擦鼻子。
　　“老婆~你对我真好…我无以为报……”
　　“谁说你没有什么报答的东西了？你的身体不就是最好的报答吗？”
　　沈南枝调戏一嘴。
　　桑榆愣了一秒，随后又凑了上来。
　　“老婆你学坏了，以前都不会这样的……”
　　“你不是说你是最好的老师吗？那小狗老师觉得我学的怎么样？”
　　沈南枝刚抬脚准备上车，就听见某只小狗在身后叽叽喳喳的。
　　“老婆！快看有极光啊！”
　　某只小狗蹦蹦跳跳的，看上去好像比自己还要兴奋许多。
　　沈南枝再次走了过去，抬头看过去。
　　一缕缕绿色的波浪不断变换着动作，极为好看。
　　听司机说，这好像是百年难得一遇的满级极光。
　　渐渐地漆黑的天上，被极光霸占。
　　身旁的小狗适当的单膝跪地，随后在背后拿出了一个小礼盒。
　　礼盒里面是一枚戒指。
　　“你这是干什么？我们不是已经结婚了吗？”
　　沈南枝有点不明所以，她想要干什么？
　　虽然在极光下做这种事情很浪漫，但自己跟她已经结婚了。
　　“我知道，但我不想让老婆输给其他人”
　　“我们是结婚了没错，但以前一直担心着你会不喜欢所以连个像样的求婚仪式都没有，就连订婚的时候也是奶奶帮忙，我担心你跟我结婚会觉得少了很多东西，当然我知道你也不在乎这些事情，但我还是想要给你一个像样的求婚仪式，算我补上的”
　　“你这人…还挺会的……”
　　沈南枝笑了笑。
　　“那沈南枝女士，你愿意嫁给我吗？”
　　“我…可以说不愿意吗？”
　　沈南枝突然起了想要逗逗她的心思。
　　下一秒某只小狗失落的低着头，马上就要哭出来了。
　　沈南枝赶紧出声哄。
　　没有办法，被自己弄哭的，还是要自己哄才行。
　　“好了，逗你的，我愿意，很愿意的”
　　小狗瞬间把眼泪收回去。
　　就知道这小狗是假装的，但即便是假装的，也忍不住心疼。
　　桑榆小心翼翼的给沈南枝戴上戒指，随后两个人在极光下拥吻。
　　站在车旁的司机拿出相机帮这两个人拍照。
　　极光，和所爱的人都在面前。
　　这让沈南枝有点恍惚，甚至觉得是不是在做梦？
　　回到酒店以后，洗完澡。
　　沈南枝趴在床上，看着这段时间的照片。
　　虽然有很多重复的，但自己每一张都不想删除。
　　想要好好地保存下来。
　　作为自己跟桑榆的回忆。
　　【宿主，你不是说自己是直女吗？】
　　小灵适当的笑了一声。
　　沈南枝倒是有点惊讶。
　　这衍生怎么还没有走？
　　她不是说等自己结婚以后就会走吗？
　　这段时间小灵都没有出声，她还以为小灵连声招呼都不打直接走了。
　　还在心里腹诽了这孩子好一段时间。
　　没想到现在居然回来了？
　　【你怎么回来了？不是说要跟你系统姐姐走吗？】
　　【还是有点舍不得宿主，所以想要回来道个别】
　　小灵也有点舍不得沈南枝。
　　毕竟是沈南枝选择的自己这个形象，也是她给自己起的名字。
　　【嗯，你说吧】
　　【宿主，我要走了，这次是真的要走了…你要记得好好吃饭，好好喝水，好好照顾好自己啊，要记得我，我会一直想着你的…真的会想着你的……】
　　小灵越说哭的越厉害。
　　没办法，沈南枝只好把小灵从系统空间里抱出来。
　　然后放在怀里轻声哄着。
　　【好了，你哭什么？我又不是死了…又不是以后见不到面……】
　　小灵原本直立的耳朵都耷拉下来了。
　　整个人都很颓废。
　　【没事啊，没事，别哭了好不好？小灵最乖了】
　　沈南枝感觉自己像是在哄小孩子。
　　最后撸了几把狐狸毛。
　　但小灵也确实是个还没有长大的小孩子。
　　小灵哭了一会儿，随后挥挥小手。
　　带着系统空间，一并消失在了沈南枝的脑海里。
　　沈南枝顿时觉得好像少了什么很重要的东西，同样她也希望小灵能够过得更好。
　　下一任宿主也足够喜欢她。
　　……
　　回到家以后，沈南枝又开始像以前一样忙碌着。
　　沈确把自己照顾的很好。
　　就连学习上也慢慢的跟上了，甚至在学校里都是拔尖的存在。
　　她从来不会让家里派司机去接送。
　　每次都是骑自行车上下学，十分低调。
　　而桑榆则是想要公开自己跟沈南枝已经结婚的消息。
　　因为她发现，沈南枝的一些工作伙伴有时候会借着工作的机会，准备给她介绍对象。
　　即便是跟别人解释过了，还有很多人想要跟她介绍。
　　所以，桑榆想了个办法。
　　抱着沈南枝从浴室里走出来的时候，桑榆亲了亲一脸疲惫的沈南枝。
　　“老婆~我想公开了…”
　　“你是怎么想的？”
　　沈南枝的确很疲惫，连用毛巾擦身子的力气都没有了。
　　完全让桑榆代劳。
　　“我想让所有人都知道你是我的，这样的话就不会有人给你介绍对象了”
　　桑榆认认真真的擦拭着她身上多余的水分。
　　睡衣都帮她穿好，随后盖上被子，钻进去搂着她。
　　“要是有人反对呢？反对的声音过大，可能对沈家的股票有影响”
　　这也是沈南枝提前考虑到的事情。
　　不是不愿意公开。
　　而是因为不管是自己之前那个世界，还是现在这个书中世界。
　　同性恋这个词都是比较小众的。
　　虽然说看似是很和谐。
　　但反对，觉得很恶心的人也不在少数。
　　“这个嘛，那就砸钱，砸钱就好了，我明天就准备在沈家公司的大号上说，我刚和你沈南枝已经结婚，现在是合法妻妻，只要真心祝福我们的，说句新婚快乐，就奖赏十万块钱，现有钱五百名是有钱的，五百名以后就是喜糖，华子之类的”
　　“这样不就好了？你放心到时候一水都是祝福”
　　桑榆越想越兴奋。
　　沈南枝盖上被子，拍开某只小狗并不安分的手。
　　“也就是沈家家大业大，但凡要是家里资产不够，你早就破产了知道吗？”
　　“那我不管，钱可以再挣，但老婆只有一个，要给足你安全感”


番外沈桑（六）
　　桑榆说到做到。
　　一大早沈南枝就没有在床上发现桑榆，揉了揉眼睛坐起来。
　　就看见小狗坐在电脑桌前面，当散财童子。
　　“你干嘛呢？”
　　“公开啊，老婆你看，都说新婚快乐的”
　　桑榆让出了一个位置，让沈南枝看，沈南枝凑近一看。
　　确实都是在说新婚快乐的。
　　但她也不看看自己发出去了多少钱？
　　简直太浪费了。
　　“桑榆，从今天以后你的零用钱减半”
　　“啊？我每个月就只有一百块，一百块还要减半吗？”
　　“就算是全部用来买餐具，也不够用啊~现在还要减少一半，就只有五十块…”
　　“干嘛？有意见？”
　　小狗点点头，她还想要抗争一下。
　　沈南枝完全不搭理她，而是转身下楼。
　　“有意见？忍着”
　　穿着睡衣下了楼，沈确起的很早。
　　在厨房内做饭，有一种我家有女初长成的既视感。
　　桑榆还不如沈确乖。
　　“沈确怎么不多睡一会儿？今天我好像记得你们学校放假”
　　沈确点点头，端着做好的早餐上桌。
　　这孩子比自己一开始见到她的时候，长高了不少。
　　大概有一米五左右，再过几年就要跟自己一样高。
　　这小孩子都是吃什么长高的？
　　“表姐，尝尝我的手艺”
　　“嗯，好”
　　沈南枝的手机上多了几条短信。
　　是池音发过来的。
　　【池音】：南枝，你们家早上吃的什么？我们想去你们家蹭饭~~
　　【沈南枝】：？？？
　　她记得池家不是有厨房吗？再说了顾妍姐不是也会做饭吗？来自己家里吃饭干什么？
　　还没等发送下一条消息，门铃就响了。
　　是池音，嗯，很好，先斩后奏。
　　沈南枝迎接这两个人进来。
　　顾妍还是表情淡淡的。
　　一副波澜不惊的样子。
　　相反池音的脸上却有点黑黑的。
　　用大脚趾想了一秒她就知道到底发生了什么事情。
　　应该是池音这个厨房杀手又再次进入厨房，差点厨房就爆炸了。
　　两个人没的东西吃，就来到自己家了。
　　“既然来了，那就一起吧，沈确你做的饭够吗？”
　　沈确看了一眼又多了两个人。
　　她做的饭好像有点不太够，但是还可以再做，没有关系。
　　“够的，姐姐们请坐”
　　沈确转身又开始忙碌着。
　　沈南枝则是笑着凑近池音，“你这是怎么回事？厨房又炸了？都说了你这人与厨房无缘，以后还是离厨房远一点比较好，省的到时候比二战过后还要惨烈，成为了二战唯一逃兵”
　　“你怎么知道的？我跟你说，我早上就只是煮了点小米粥而已，结果一时间没有看住火候那锅就直接炸了，再然后就是黑烟滚滚，差点就着火了，那可是结婚新房啊！从开始到现在都不知道装修多少次了”
　　一说起这个，池音就有点心虚。
　　虽然顾妍从来没有说她什么，但自己就想要亲手做一份爱心早餐，仅此而已。
　　怎么就这么难啊？
　　“以后厨房就交给你老婆管理不就好了？你也省点力气”
　　沈南枝走过来轻轻地拍着她的后背安慰，并递上了几张湿巾。
　　“你这的确挺惨的”
　　池音接过湿巾把脸擦干净以后坐在餐桌旁的椅子上。
　　沈南枝突然想到了一件事。
　　“对了，你们两个不是说要打算生孩子吗？”
　　“不生了，我看过视频，好疼的，更何况最少一年没有性生活，我可能接受不了”
　　“什么？一年多的时间都没有？”
　　沈南枝原本说过自己以后绝对不会生孩子，但听到这个条件还是很心动。
　　那可是一年多的时间都没有性生活。
　　心生向往，打算着考虑一下生个孩子出来玩一下。
　　“昂，一年多的时间都没有，是不是很心动？”
　　池音不愧是她的好闺蜜，只一眼就知道沈南枝好像要考虑一下生孩子。
　　一年多的时间都没有简直不要太爽。
　　而自己现在不想了。
　　不想看见顾妍身上有疤痕。
　　也不想让她吃不到肉。
　　“是很心动，非常心动”
　　桑榆走了下来，她没有听见几个人说的话。
　　走到沈南枝身边的时候还有点迷茫。
　　“你们刚才在说什么？”
　　“什么也没有说”
　　早饭吃完以后，两个人说了几句后就走了。
　　桑榆把碗洗干净。
　　扯了几张厨房用纸，擦着手。
　　“老婆，她们刚才在说什么？”
　　“她们说，不生孩子了，准备去找个孤儿院领养一个小女孩”
　　“哦…”
　　“桑榆啊，我想生个孩子了”
　　“啊？”
　　桑榆有点不太明白，之前沈南枝不是说过以后不会生孩子。
　　有沈确一个收养的表妹就可以了。
　　现在怎么突然想要生孩子了？
　　“为什么？”
　　“就突然想要了”
　　不只是为了一年多的时间没有那种生活，而是单纯的为了她们两个人考虑。
　　沈确过完年以后就已经十一岁了。
　　再过几年就成年了。
　　成年了以后，她们就没有孩子在身边玩了。
　　倒不如生个小姑娘，还能陪她们十几年二十年的时间。
　　最重要的就是她想要一个缩小版的桑榆。
　　估计更加漂亮吧？
　　而且那样的话，才叫开小号。
　　从小开始养乖乖女多好？
　　绝对不让闺女跟她妈妈一样满脑子黄黄的。
　　还有最重要的一点就是，自己跟桑榆都是四处漂泊的游魂。
　　好在遇到了彼此，成为了对方的避风港。
　　所以她想要跟对方组成一个家庭。
　　“我赞同”
　　沈确早就是识时务者为俊杰。
　　知道这个家沈南枝当家做主，从一开始就满脑子都是自家表姐。
　　跟着自家表姐有肉吃。
　　跟着桑榆表姐，只能喝点汤。
　　“这个…是不是有点太突然了？老婆，我觉得我们还是三思而后行比较好，生孩子又不是嘎巴一下子怀上，也不是嘎巴一下子生下来的，要考虑很多东西，还有我呢，你要是爱孩子不爱我了怎么办？我们妻妻关系不应该是放在第一位的吗？……”
　　桑榆马上就开始举例生孩子的各种坏处。
　　试图降低沈南枝想要生孩子的念头。
　　还别说，有一点桑榆还真是说对了。
　　孩子还真的就是嘎巴一下子怀上的，然后嘎巴一下子生下来的。


番外沈桑（七）
　　知道桑榆这里说不通，所以沈南枝旁敲侧击的去找了沈奶奶。
　　沈奶奶当然是很开心。
　　倒不是因为她不喜欢沈确，相反她想看一看两个漂亮的孙女会不会生出更漂亮的重孙女？
　　不管是像桑榆一样长得乖巧的乖乖女一样。
　　还是长得跟沈南枝一样明艳又大方。
　　都很不错，还有就是她们家好像确实很少有小孩子光临。
　　自己也有点孤独，让两个孙女生出个重孙女来陪她玩也不错。
　　跟开盲盒一样十分的开心。
　　一家人坐下来商量着要不要有一个小宝宝。
　　除了桑榆以外所有人都举起了手。
　　“老婆，这件事你还是要三思而后行，我听医生朋友说，生孩子会有并发症还有焦虑，甚至还会有妊娠纹，听说很可怕，而且肚皮也会松弛，还有啊……”
　　桑榆觉得自己还是可以挣扎一下。
　　更何况沈南枝原本就有过双向情感障碍的经历。
　　如果要是怀孕的话，她觉得还是自己来怀比较好一点。
　　最起码老婆的身上不会有什么妊娠纹。
　　“干嘛？我要是那样的话你会嫌弃我？”
　　沈南枝反问。
　　桑榆顿时嗅到了危险的气息。
　　慌忙挥手解释。
　　“不是的，不是的…我当然是爱你的，怎么可能会嫌弃你呢？我只是觉得要不还是我来怀孕比较好一点，这样的话老婆的身体可能会健康一点”
　　“我觉得还是让南枝来怀孕比较好一点”
　　“孙女啊，你那点小心思，奶奶这里都知道，你还年轻，性生活不用操之过急”
　　桑榆感觉自己尴尬到不知道应该说什么比较好。
　　没想到这件事还被奶奶知道了。
　　她要是说没有想到这些的话，有人会相信吗？
　　“南枝很健康，再说了，沈家还需要你操持着，孕妇不要太过操心，我觉得南枝就很好挺不错的，更何况那可是我的重孙女，我觉得也是蛮不错的，等你们老了以后，沈家就沈确还有我未来的重孙女两个人继承”
　　桑榆说不过奶奶。
　　奶奶是这两辈子都对她极其好的长辈。
　　她也不能说什么，只好等晚上回到家以后。
　　独自在床头柜上收拾着什么。
　　等沈南枝从浴室里出来以后，依旧没有收拾完。
　　小狗再次面壁，不知道在想些什么东西。
　　“你在那里干嘛呢？我刚才找了国外的医生问了一下，国外有这样的技术，说是把一方的卵细胞转化成精子，然后在输入另一个人的卵细胞，直接变成受精卵，最后输入到母体身上，现在的技术很发达的，我不会有事的”
　　沈南枝拍了拍小狗的肩膀。
　　小狗转过头的时候，鼻涕眼泪一起流，很狼狈。
　　就连鼻头都哭的红红的。
　　吸了吸鼻子。
　　“老婆，其实我是不建议你要孩子的，当然你要是要孩子的话我也不会阻止你，但你要保证哪怕是孩子以后出生了，你也要对我好，只对我一个人好，不要把放在我身上的爱分给小孩子，妻妻之间的感情胜过一切，可以吗？”
　　沈南枝递过去一包纸巾，小狗格外有礼貌的道谢。
　　等小狗把眼泪鼻涕擦干净以后。
　　沈南枝这才抱着她。
　　亲了亲她的额头。
　　“傻小狗，我又不是不爱你了，正是因为我爱你所以我自愿生孩子，这件事情有没有人来逼我，我觉得挺好的，你也知道我们两个人其实都没有多少安全感，所以我想跟你组建一个家庭有你我，还有孩子，当然这并不代表我不喜欢沈确”
　　“那…那好吧”
　　沈南枝揉搓几下小狗头。
　　桑榆十分享受，她好像注意到小狗手里拿着什么东西。
　　又是熟悉的餐具，但不是基础款的那一种。
　　“老婆要有小宝宝了，那我以后就没有机会吃肉了，这段时间老婆要补偿给我……”
　　“行，补偿给你”
　　……
　　从刚开始备孕，再到真正做手术怀上以后。
　　只过了小半年的时间。
　　受精卵成功着床。
　　沈南枝还觉得挺新奇的，即便是肚子还没有任何反应。
　　但一想到自己的肚子里有一位陌生人，就觉得好像对方有点不太礼貌。
　　即便这是自己和桑榆的亲女儿。
　　怀了孕以后沈南枝并没有多少反应，像是孕吐什么的都没有。
　　相反有的时候还可以坐飞机去跟别人谈项目。
　　只不过每次都是买两张，因为桑榆这人就真的像极了狗皮膏药一样黏在了自己的身边。
　　不管去什么地方她都要跟着。
　　游戏公司里刚出的3D百合向游戏一经上线，直接大爆。
　　里面的人物很真实，不仅如此里面的用户也都是高质量女性。
　　从一开始上线一直到现在就已经促成好几对情侣。
　　目前看来还不错。
　　即便是没有对象的人也能体会到里面电子女友的问候。
　　主打的就是一个陪伴。
　　想要什么性格都可以，甚至你给她充值她都会自己攒起来。
　　在工作一天回到家以后，她就会自动帮你点好你最爱的那家外卖，还有一些小礼物。
　　就跟真的谈了一样，除了那种事情不行以外。
　　其他的地方都尽力的做到尽善尽美。
　　池音跟顾妍知道沈南枝怀孕以后，逛街最常去的从商场变成了各地的母婴店。
　　这就导致了沈南枝还没来的及买些什么东西。
　　这两个干妈就已经开始源源不断的往庄园里送东西了。
　　什么奶粉尿不湿，婴幼儿的学步车，电动车，婴儿车，奶嘴，奶粉一箱箱的往家里买。
　　感觉比自己这两个亲妈还要上心一点。
　　沈南枝经常看着肚子，不断的在想，这里面居然有人啊！
　　还是一个活生生的人！
　　自己怀了一个人！
　　那可是真真正正的一个人啊！
　　她真的很牛x！
　　这个孩子就像是来报恩来的，怀孕期间并没有妊娠纹。
　　而且也没有特别严重的孕反。
　　就安安静静的待在肚子里一动不动。
　　要不是做体检的医生说孩子很健康，她还以为这是自己是怀了一个死胎。
　　按道理来说自己应该是可以感受到胎动，但一点都没有。
　　跟自己一样懒的动。
　　自从沈南枝怀孕以后，桑榆就把餐具都藏起来了。
　　只要看不见就不会想了。
　　还在一张床睡觉，只是把那种想法都藏起来了。
　　自己要照顾沈南枝的身体健康。


番外沈桑（八）
　　但这不代表某人就不会主动勾引她，也不能说是沈南枝故意勾引她。
　　只要是即便是孕妇装穿在她的身上也很有韵味。
　　让桑榆只能在原地干着急。
　　怀孕三个月以后，沈南枝的肚子微微隆起。
　　沈南枝精神头却很好，跟没怀一样。
　　依旧该吃吃该喝喝。
　　好像怀孕这件事跟她自己没有任何关系。
　　经常揣着揣着就忘记了自己肚子里还有崽子的事实。
　　即便是怀孕，她也很在乎沈确小朋友的心情。
　　她父亲的判决结果出来了。
　　只判了十年，但是她们找了监狱里面的大哥。
　　让他们多照顾着点。
　　应该是走不出监狱，但沈南枝担心这丫头可能会有想法。
　　她是自己收养的表妹，是有一点血缘关系。
　　但毕竟不是亲生的。
　　而自己肚子里现在有亲生的孩子。
　　即便是亲生的两个孩子同样也很难一碗水端平，虽然要孩子这件事自己跟桑榆问过她的意见，她也是同意的，但心里肯定会想些什么，毕竟青春期的小朋友很容易想东想西的，还有很艰难的叛逆期，现在的沈确就处于这样的时期。
　　沈南枝坐着车，来到沈确的学校门口等她。
　　今天下了雨，就没有让沈确骑自行车上学。
　　而是选择坐车上下接送。
　　沈确走到车门口，打开车门，将雨伞放在车座下面的位置。
　　这才看到了自己的表姐沈南枝。
　　“表姐？你怎么来了？”
　　“怎么？不喜欢表姐过来吗？”
　　沈南枝最近都没有什么时间关注沈确，主要是这孩子太省心了。
　　学习上不用自己操心。
　　现在做饭的重任完全落在了桑榆的身上，每天变着花样做各种各样的营养餐。
　　不会让沈南枝变胖，也不会丢失掉营养。
　　“没有不喜欢，表姐现在怀着小宝宝，是不是很辛苦？还是说哪里不舒服？需不需要我给表姐做一下按摩？按摩一下可能会更好一点”
　　沈确很让人心疼。
　　从来没有想过她自己想的都是自己跟桑榆多一点。
　　“傻孩子，我没事，就是想要关心一下你，你有没有觉得我怀孕以后，对你来说就没有之前那么关心关注了？会不会觉得很失落？对不起啊，最近有点忙，但是呢，我今天带你去一个地方想要什么，咱们就买什么怎么样？”
　　“我没有，觉得挺好的”
　　她没有觉得沈南枝跟桑榆对自己不好，说白了，别看在沈家待了半年多的时间。
　　还是有点不配得感在心里默默作祟。
　　她知道自己不应该这样，应该自信一点。
　　但不知道为什么就是觉得不对，还有点自卑跟不配得感。
　　“好了，我理解你在想什么”
　　沈南枝自然理解小姑娘担心什么，毕竟自己小的时候父母从来不会站在自己这边。
　　不对那不叫父母，那叫养父母。
　　叫人贩子，她跑出去以后报过警。
　　他们也顺利的被抓了起来，但自己的父母，亲生父母可能永远是个迷。
　　有了同样的经历。
　　她更能体谅小姑娘在想什么，都是从这个时候过来的。
　　又怎么会不知道小姑娘在想什么？
　　“沈确，我呢也不要求你现在就能够直接说出你的感受，但我觉得我跟桑榆好像也没有这么可怕吧？有什么话就直接说就好了，没有必要这么小心翼翼，我们很喜欢你，就连奶奶也很喜欢你不是吗？你可以放宽心”
　　“你没有做错什么，要永远相信自己是最好的，我跟桑榆赚这么多钱就是给你做底气的，所以你不用太担心，不管你以后喜欢谁我跟桑榆都会祝福你，只要不做什么犯法的事情，想做什么都可以，大胆一点，咱家也没有让你吃什么糠咽菜吧？”
　　她对沈确很宽容，女孩子就是大胆一点。
　　站在世界权力的中心位置，让女子的话语权变得更加有力一些。
　　不管沈确以后想做什么自己都支持。
　　“嗯，我会努力的”
　　沈确倒是没有那么紧张了，松了口气。
　　抬头看着沈南枝，沈南枝抓起她的手腕放在自己的肚子上。
　　“我不会因为她的到来而忽略你的存在，所以也请你相信我好不好？而最近实在是有点忙忽略了你的想法，我在这里向你抱歉，但是我出差的时间也会带一些小玩意专门给你，忙起来就有点忘了，这是给你的”
　　沈南枝递过去了一个小袋子。
　　袋子里面都是自己去各地出差的时候看中的小玩意专门给沈确带回来的。
　　而这段时间也确实有点忙。
　　有点忽略了小姑娘的感受，这个东西也忘记给了。
　　人总是在各种角色中随意切换。
　　而唯独父母这个角色，是最长的。
　　也是不需要证书，不需要学习，最轻松的就能得到的角色。
　　沈南枝在怀孕之前就找沈确谈过一次话，自己保证不会在怀孕期间跟孩子生下来以后而忽略了对方的感受，甚至连保证书都有，在怀孕之前的几天，自己一直都是在找小姑娘一起睡，自己跟桑榆的安全感可以彼此互相给对方。
　　但是小姑娘的安全感需要时间，以及她们的爱护。
　　“谢谢表姐！”
　　“这个是你上次随口说了一嘴想要的小皮卡丘钥匙链，还有那个是你喜欢的作者亲签，还有你喜欢看的那本小说吧唧卡，我买到了隐藏款，还有这个…”
　　沈南枝一个个的介绍。
　　其实隐藏款式自己买了很多盲盒，好不容易抽到的。
　　只为了隐藏款逗沈确一笑。
　　其他有过得普通款，全部免费给了路人。
　　她希望沈确能够过得好，其实多少也有私心，每次看到沈确都能看到自己的影子。
　　这也算是把小时候的自己重新养一遍。
　　她希望沈确能够过得好。
　　“表姐…我不知道要怎么感谢你…反正就是谢谢”
　　小姑娘都有些语无伦次。
　　她不知道自己应该说些什么才能表达自己的感谢。
　　眼泪汪汪的看着她。
　　沈南枝很细心，这些东西其实就只是自己随口一说。
　　甚至到现在她都忘记了。
　　以前总有一种寄人篱下的既视感，总觉得不踏实。
　　有的时候自己想要但又不知道怎么开口。
　　就只好埋在心底。
　　没想到自己的小心思完全被沈南枝捕捉到了。
　　“想哭就哭，想笑就笑，做人嘛，就自在一点，表姐的怀抱永远向你敞开”


番外沈桑（九）
　　沈南枝带沈确去的地方是刚刚收购的一家专门制作的毛绒玩具的工厂，这是她刚收购不久的，也是专门给沈确收购的，她发现小姑娘跟自己的爱好一样都很喜欢毛绒玩具，小的时候她也是靠着这些东西增强自己的安全感。
　　有的时候确实很管用。
　　尤其是抱着的时候很有满足感。
　　“看看喜欢什么，就自己拿什么吧”
　　沈南枝十分大方，随后拿起了一个毛绒大熊。
　　抱了抱发现好像没有小灵的手感好一点、
　　也不知道她现在究竟在做什么？
　　有点想她了。
　　沈确挑了几个毛绒玩具。
　　随后两个人一前一后坐上车，她现在很满足。
　　那笑容是发自内心的开心。
　　沈南枝笑了笑。
　　回到家，小姑娘脸上的笑容依旧没有停下来。
　　而是很雀跃的回到了自己的房间。
　　手里拎的满满当当的。
　　桑榆从厨房走了出来，手里端着刚炖好的鸡汤。
　　“她这是怎么了？这么开心？”
　　“没事，我跟她谈了谈心”
　　“你怎么不跟我谈心？妻妻关系也是要维持的…”
　　沈南枝没有办法，只好凑过去轻声哄。
　　“是，我的小老婆也是要哄一下的对吧？”
　　沈南枝捏住对方的下颚，亲了一口小狗的唇瓣。
　　小狗瞬间开心。
　　眉头都舒展了不少。
　　她还是很喜欢沈南枝主动地，虽然没有性生活很难熬。
　　但她还是可以忍住的。
　　自己要做一个好妈妈，好妻子。
　　其实主要是担心沈南枝的身体情况。
　　吃完饭以后。
　　把热闹的牛奶给沈确端过去一杯，随后又来到书房。
　　沈南枝就看见某只小狗正在桌子上写写画画。
　　开着电脑，戴着眼镜。
　　还别说，认真工作的小狗好像更好看了。
　　“老婆？你怎么进来了？电脑辐射对孩子不好的”
　　边说还边把刚才的本子合上，然后藏在背后。
　　鬼鬼祟祟，感觉不是什么好事。
　　“给你端杯牛奶，促进睡眠的，你刚才在干什么呢？写写画画的还藏起来？”
　　“内个……我…我是在记录，老婆之前答应我的隔两天一次，但现在因为老婆怀孕了，我只能先记录下来的，先欠着，等孩子生下来以后，恢复好以后，再还给我，我不着急，也不会收利息，我觉得我自己已经很好了”
　　桑榆认认真真的说着并不正经的话。
　　沈南枝没想到小狗完全没有忘记，还在这里给自己写上账本了？
　　现在自己还欠她的？
　　搞了半天还是没有逃过？
　　“你别忘记喝牛奶，我就先睡了”
　　“好”
　　……
　　到了孕后期，沈南枝肚子也大了不少。
　　洗澡和上厕所就是费劲事。
　　每次都是桑榆陪着她起夜，帮她洗澡。
　　当然帮忙的后果就是有可能会把持不住，但好在桑榆还是控制住了。
　　只是每次沈南枝洗完澡以后，桑榆都会去冲一个时间长一点的凉水澡。
　　沈南枝提过跟桑榆分床睡。
　　因为自己到了孕后期是很闹人的，每天晚上都要起来好几次。
　　会让桑榆的睡眠也严重不足，毕竟她现在是沈家的继承人。
　　即便是平平无奇的上班族。
　　也要保证充足的睡眠才可以，但现在就是没有办法保证。
　　但桑榆却摇头拒绝。
　　她不可能在沈南枝最需要自己的时候躲在后面。
　　自己没有怀孕，这点苦难道都受不了吗？
　　沈南枝已经很辛苦了。
　　自己受点苦又能怎么样？
　　孕后期沈南枝便闲了下来，把公司交给副总。
　　剩下的就是在家安心养胎，顺便跟沈确亲近一下。
　　就连沈奶奶也住了进来。
　　看样子很紧张。
　　但沈南枝表示，好像也不用这么如临大敌。
　　她怀的是个人，不是个炸弹。
　　倒不用这么精心守护着，尤其是桑榆几乎不上班了。
　　能在家里工作就在家里工作。
　　眼睛一直盯着沈南枝的肚子看，待产包自己检查了一遍又一遍。
　　确定没有什么缺的东西。
　　这才放下心来。
　　“内什么，你们倒也不用这么紧张吧？她到了时间就会自己出来的，就算是炸弹，他有一天也会自己破的，放轻松一点，是我生孩子，都放轻松啊，我怀的又不是哪吒，没事”
　　沈南枝实在是受不了三双眼睛盯着自己肚皮的动作。
　　感觉跟自己怀的是个炸弹一样。
　　倒也不用把自己当成珍稀物种去看，她觉得自己挺好的。
　　除了肚子大点，有些事情不太方便以外。
　　其他都挺不错的。
　　搞得自己都有点紧张了。
　　“桑榆，帮我开个电视，我够不到”
　　桑榆马上屁颠屁颠的赶过来，选了沈南枝最近追的那部电视剧，随后细心的跳过片头，还准备了一盘削好的苹果块，还倒了一杯温开水，做好了一切的准备。
　　她觉得好像这样盯着沈南枝确实有点紧张。
　　跟其他两个人开了开会。
　　三个人都在商讨着，孕妇应该吃什么？
　　以及孕妇的注意事项？
　　沈南枝完全没兴趣，肚子里的孩子十分听话。
　　听话的都超过预产期两三天了。
　　还不打算退租。
　　“等会！”
　　三人顿时高度警惕的凑了过来。
　　“我…我好像…羊水破了……”
　　三人从容不迫，按照之前演练了上百次的动作，十分迅速的坐上车。
　　把沈南枝送去了医院。
　　沈南枝一直躺在病床上等待着开宫口。
　　沈奶奶并没有让桑榆进去。
　　而是选择自己陪伴在她身边。
　　“没事啊，孙女，深呼吸，想吃什么？我让桑榆给你买啊”
　　沈南枝自然也知道沈奶奶的良苦用心。
　　好像是说，女子生产以后会有一个大洞。
　　如果是对象看到的话，以后可能就没有那种冲动的感觉。
　　“没事的，奶奶我还可以撑得住”
　　即便是打了无痛，也不是立即生效。
　　还是能感觉到很痛。
　　不过沈南枝还能够挺住，但一直开到七指的时候她再也忍不住喊出了声。
　　医生把她推进产房。
　　桑榆紧张的手心都在冒汗，她之前看到过那些生孩子的视频，很可怕。
　　即便是现在的医生技术很好依旧是有风险。
　　从被送到医院，等着开宫口。
　　一直到被送进产房，生下孩子。
　　足足花了五个小时。
　　还算是蛮快的。
　　“恭喜恭喜，母女平安，女儿六斤六两”
　　三个人同时没有管孩子，而是首先关心沈南枝的状况。
　　“老婆…你没事吧？”
　　桑榆紧张的都快哭出来了。
　　沈南枝用轮椅推出来的，嘴唇发白，浑身无力。
　　“还行，不过孩子像谁多一点？”
　　桑榆看了一眼被池音抱在怀里的小姑娘。
　　认认真真的回答道。
　　“像猴”
　　沈南枝：……


番外沈桑（十）
　　“像猴？像什么猴子？这长得多好看啊？”
　　池音挺喜欢怀里的小姑娘，高耸的鼻梁，长得也白白嫩嫩的，就连哭出来的声音也十分的悦耳，像是小猫一样声音十分柔软。
　　沈南枝被推到高级病房内，躺在床上。
　　多多少少还是有点虚弱。
　　沈奶奶也十分喜欢这个重孙女，往她的身上放了一张没有任何限度的黑金卡。
　　“哎呦，小乖乖长得好可爱啊，跟你妈小的时候一样…”
　　医生在一旁检查沈南枝目前的状况，而亲生母亲却始终没有看小姑娘一眼。
　　完完全全的把注意力放在沈南枝的身上。
　　“老婆…你怎么样？是不是很痛？你辛苦了……”
　　桑榆十分心疼，从刚才开始自己就听到了沈南枝的痛苦的喊叫。
　　虽然只有几声而已，但依旧听得很真。
　　之前说好了再也不会让沈南枝受苦的话，到现在好像又破例了。
　　床头柜上有一大束的百合花。
　　“我没事…真没事……”
　　沈南枝只是有点累而已，这个孩子生出来还算是比较顺利的。
　　整个孕期也都是像来报恩的。
　　安安静静的，看样子是个很恬静的女孩子。
　　也算是梦想成真。
　　医生检查完以后，站在沈南枝的身边开口道“刚生完孩子的孕妈妈，需要让宝宝开奶，所以家属你们可以先出去，只留下两位母亲跟小宝宝就可以了”
　　沈奶奶把怀里的小姑娘小心翼翼的递给桑榆。
　　桑榆整个身子僵硬的不知道应该干什么。
　　只觉得怀里一沉。
　　像是包了几块板砖一样，不仅如此这板砖还十分的柔软。
　　桑榆总觉得自己跟对方还有点陌生。
　　但抱在怀里还是挺舒服的。
　　沈奶奶教会她如何抱小孩子，随后叮嘱几句几个人这才离开。
　　诺大的病房里只剩下沈南枝，桑榆还有刚出生不久“乖巧”的女儿。
　　“抱过来，我看一眼”
　　沈南枝十分好奇，自己跟桑榆的孩子应该不会很难看吧？
　　等抱过来的时候她就后悔了。
　　是很难看…
　　没事再养养看，小孩子嘛，养着养着就扔了…不对是就大了。
　　桑榆把女儿放在一旁的专属小床上。
　　搓了搓手就要走过来。
　　“先等会儿，开奶这一环节你学会了吗？”
　　“昂~姐姐的兔子专属权是我的，怎么可能让别人碰呢？”
　　后来，小姑娘的第一口饭还是没吃上。
　　改为喝奶粉。
　　被自己的妈妈抢占先机。
　　一滴没有给小姑娘留下来。
　　观察两个小时以后，沈南枝就可以吃东西了。
　　为了庆祝小姑娘的出生，沈奶奶直接大手一挥，给沈氏集团旗下的所有人奖励十万块钱奖金，就连保洁阿姨都有份，总算知道桑榆散财童子的性格是跟谁学的了，原来有根啊？
　　桑榆给沈南枝找了一家最好的月子中心。
　　争取把沈南枝照顾好。
　　一个月半月以后，沈南枝回了家。
　　跟她一同回去的还有小姑娘。
　　小姑娘的乳名叫欢欢，大名叫做沈亦欢。
　　沈确很喜欢这个表外甥女。
　　小姑娘的眉眼很漂亮，而且很乖，平常不哭不闹的就自己一个人玩。
　　沈南枝经常忘记自己生了一个仔。
　　总感觉自己居然生了一个人！
　　那可是一个人啊！
　　小姑娘躺在床上，沈南枝给她换尿布。
　　一旁的沈确认认真真的学着。
　　“你学这个干什么？这是我们这些做母亲应该学的，你呢…就做好你的学生，人这一生分很多阶段，该玩的时候就要认认真真的去玩，你学生的阶段可就只有这点时间”
　　“你现在可是十几岁的年龄，想去什么地方玩都可以，我俩不会让你把剩下大部分空余的时间都给她，因为没有必要，同样这大好的年华，也不想让你浪费，人只有这一段时间是十几岁，好好享受生活才是对的”
　　“你要想着干活，你以后还要干一辈子的活呢，不急于这一时”
　　沈南枝不希望沈确把这段时间跟浪费掉。
　　十几岁的年纪就应该去玩，去疯，所以有的时候她不太喜欢什么姐姐带妹妹，为什么要让十几岁的老大当保姆照顾小孩子呢？她也有自己的人生啊，也有自己的社交圈子，以前老一辈的时候是生的太多了，没有办法照顾。
　　而现在就不用了，照顾孩子是父母的职责。
　　跟老大没有多少关系。
　　至于孩子之间的关系，你就放任就好了。
　　只要你同样也照顾老大的情绪，她也会慢慢的接受你的第二个孩子。
　　所以有的时候根本就不用管。
　　沈南枝把欢欢放在肩膀上轻轻地拍着她后背，小姑娘十分听话的趴在她的肩膀上。
　　身上奶香奶香的，可能是经常喝奶粉的原因。
　　小孩子吃饭的时间都是固定的，隔两个小时就要喂一次。
　　包括晚上，像吃不饱一样。
　　“我真的可以吗？”
　　沈确现在比以前自信多了，但是视线里还是存在着姐姐要照顾妹妹的思想。
　　更何况自己还是小姑娘的姨妈。
　　作为长辈更应该好好照顾。
　　“欢欢，姨妈要出去玩了，你让吗？”
　　小姑娘听不懂。
　　但还是开心的拍了拍手，下一秒奶嗝就打出来了。
　　害羞的往沈南枝的肩颈钻。
　　“你看她都让你去了，你就去吧”
　　沈确十分庆幸，自己能够遇到这两位表姐。
　　她学会了很多东西，三观也掰正了很多。
　　人这一生谁也不是谁的附属品，全部都是为了自己而活。
　　沈南枝挥了挥手，她知道沈确今天跟同学们约好了要出去玩。
　　来房间里看自己给欢欢换尿布。
　　也是害怕自己可能不会让她去。
　　现在的沈确比以前好了很多，但慢慢来，她不着急。
　　欢欢很粘人，尤其喜欢粘着沈南枝。
　　小手向着沈南枝的胸口扒拉一下。
　　她知道自己女儿在想什么。
　　沈南枝倒也不是不想喂她，主要是没有办法喂。
　　都已经被掏空了，还喂什么？
　　喂空气吗？
　　只能喝奶粉呗。
　　见小姑娘依旧想要扒拉，沈南枝没有办法，只好跟她解释。
　　“怎么？又饿了吗？你妈我现在没奶了，两个都没有了，这个地方被你另一个妈已经掏空了，都在她的肚子里，要不你还是喝奶粉吧？”


番外沈桑（十一）
　　晚上，欢欢躺在卧室的小床里。
　　正在自己跟自己玩。
　　看样子十分开心。
　　桑榆回到家以后第一时间回到卧室来看自己的老婆。
　　“姐姐…你身上也好香…”
　　“什么味道？我刚生完还不到两个月”
　　“有一种橙子牛奶的味道，很香，很好闻”
　　桑榆像只小狗一样到处嗅嗅啃啃，这小狗都忍了将近一年的时间。
　　到现在也只是动手动脚没有想要进一步的想法。
　　也是苦了她，忍了这么长时间。
　　沈南枝摸了摸小狗头，她太清楚小狗这段时间到底有多煎熬了。
　　毕竟这一年的水费直线上升。
　　好像是桑榆每天都要洗好几次澡，到没有办法，自己一个孕妇也不能跟她有那种关系。
　　有的时候自己还故意逗她。
　　她就喜欢看小狗，想要欺负自己。
　　但是又无可奈何地样子。
　　“欢欢呢？”
　　“在你后面呢”
　　原本还乖巧的小姑娘看到桑榆以后马上把脸冲向一边，表示不欢迎。
　　小姑娘是十一月十一的生日。
　　双十一，自己都忘记买一些早就已经加入购物车里面的东西。
　　之前买的那些带劲卷估计全都浪费掉了。
　　欢欢是很典型的天蝎座，虽然听不懂大人们说的话。
　　但是桑榆说她长得不好看这几个字成功听到了，从那个时候两个人就开始互相不对付。
　　具体表现为，每天晚上睡觉的时候。
　　桑榆想跟沈南枝亲近亲近却被小姑娘的哭闹声打断，每天欲求不满。
　　即便是每天晚上起夜给小姑娘泡奶的人都是桑榆也不管用。
　　这小姑娘一看就是记仇了。
　　只有每天晚上等小姑娘睡着以后，她才能占领属于自己的兔子。
　　既然小姑娘欺负她，那自己也欺负她的口粮。
　　沈南枝表示，这两个人一个比一个幼稚。
　　“欢欢来抱抱可以吗？”
　　桑榆皮笑肉不笑，她还是有点喜欢小姑娘的。
　　但刚出生的欢欢确实皱巴巴的，并不好看。
　　她说的也没有错，很像一只猴子。
　　欢欢并没有搭理她，桑榆也不愿跟小姑娘计较太多。
　　不喜欢的话，那就来一个强制爱。
　　强行把小姑娘抱起来。
　　抱在怀里。
　　看，不是一样不会哭吗？
　　面对小姑娘，她还是比较适合用强制爱。
　　“啊啊啊啊啊~”
　　欢欢被抱起来，腮帮子鼓得跟气球一样。
　　冲着沈南枝伸出手，在空气中来回晃来晃去。
　　穿着粉红的连体衣不断抗拒着桑榆抱着她的动作。
　　“桑榆，我去洗个澡，你帮我照看一下欢欢”
　　“好，你去吧”
　　小姑娘的声音委屈巴巴的。
　　再次冲着沈南枝伸手要求抱抱，她才不要跟这个抢自己粮食的妈妈待在一起。
　　“啊啊啊啊~”
　　沈南枝凑过去先亲了亲桑榆随后又亲了一口欢欢。
　　显然欢欢小朋友并不是很开心，尤其是自己是排行老二被亲的。
　　“欢欢乖，妈妈给你洗澡啊”
　　桑榆是很想跟小姑娘亲近，但是不知道应该怎么做。
　　还是从亲密接触开始比较好。
　　“啊啊”
　　欢欢勉强同意，沈南枝走进浴室以后。
　　小姑娘瞬间变脸。
　　那委屈巴巴的表情瞬间消失。
　　安静了很多。
　　“你这小孩，我给你洗澡怎么了？还不愿意吗？”
　　“啊啊啊”
　　两个人面对面，也不知道怎么沟通上的开始用婴语交流。
　　桑榆就开始语言威胁小朋友。
　　“不愿意也没用，只有洗干净才能上床，小心我晚上不让你喝奶粉”
　　欢欢颤抖着下唇感觉下一秒就要哭出来。
　　桑榆完全不吃这一套。
　　“装可怜在我这里没有用，好了跟我去洗澡”
　　抱着欢欢走向了另一间浴室。
　　等沈南枝从浴室里走出来的时候，桑榆正在给欢欢擦头发。
　　有一说一是挺温馨的。
　　换好尿布跟新的连体衣以后，香香软软的欢欢一转头就看到了沈南枝。
　　声音也软软的。
　　“啊啊~”
　　“是想要抱抱吗？来妈咪抱抱”
　　还没抱到欢欢小朋友，桑榆就直接转过身扑在自己怀里。
　　沈南枝哭笑不得。
　　“干嘛？我是在说妈咪抱抱，是在说欢欢又不是说老婆”
　　“不管，姐姐之前说过，妻妻生活胜于一切”
　　“再说了，我也可以叫，妈咪~”
　　桑榆轻轻地蹭着沈南枝身上，眼睛湿漉漉的。
　　像是在盯着自己即将手的猎物。
　　在沈南枝饲养的小兔子中间的位置挤了进去。
　　她想要获得小兔子主人的更多关注。
　　“你别闹，孩子还看着呢，小圈文化还是暂时收起来，你就这样给小孩子做教育的吗？”
　　沈南枝敲了一下她的头。
　　这个人脑袋里就不能清水一点吗？
　　孩子还在呢。
　　欢欢现在马上两个月，还什么都不懂。
　　也幸好什么都不懂。
　　“不想管这些，姐姐，我可以吗？都已经一年多了…”
　　桑榆舔了舔唇瓣。
　　她好像看沈南枝羞涩地那副样子。
　　想跟她有更加亲近的接触。
　　“啊啊啊”
　　欢欢的声音直接打断沈南枝的思考。
　　轻轻地推开桑榆，把欢欢抱起来。
　　“乖乖，真的好乖…”
　　沈南枝拍着小姑娘的后背，不断逗弄着欢欢。
　　欢欢会给她的反应很大。
　　“老婆…今天晚上可不可以让沈确带一下欢欢？”
　　“嗯？好像不太行，她们学校好像是要开始准备开学考试…再说了不是说好了一开始不准备让沈确因为欢欢的事情而浪费掉属于自己的时间吗？她也有自己的生活嘛…”
　　沈南枝轻声哄着欢欢。
　　主要是现在的欢欢还需要起夜喝奶粉，容易让沈确精神衰弱。
　　“可是我…我也想……”
　　“这样，明天可以吗？奶奶她昨天有点事出差了一趟，说是明天过来带欢欢，等明天早上把欢欢安排好以后，你想怎么样都可以，但是我刚恢复好，还不能做太激烈的运动，我之前问过医生，四十五天以后其实就可以了”
　　“现在已经五十多天马上就要六十天了，但总感觉有点身材焦虑”
　　即便是沈南枝每天都在努力的做盆底修复，做各种各样的保养但总感觉差了一些。
　　总感觉会害怕桑榆会对自己的身体没有多少感觉。
　　会没有以前那样随随便便饿虎扑食的那种。
　　“没事的，不管姐姐是什么样子我都爱”
　　“啊啊”
　　桑榆嫌弃欢欢太吵，直接给对方塞了一个奶嘴。
　　手动闭嘴。
　　欢欢：……


番外（完）
　　“是欢欢啊？怎么送到我们家来了？”
　　池音抱起欢欢。
　　轻声哄着，她一大早就听到桑榆给她打电话。
　　电话内容就是希望她们可以照顾两天欢欢，也让她们两个干妈尽一下自己的责任。
　　不是随随便便就可以当干妈的。
　　多多少少还是要照顾两天孩子，其实她们两个人是有点累了。
　　也想跟自己放放假。
　　顺便解决一下身体的渴望。
　　“欢欢你好可爱啊…”
　　池音抱着欢欢走进家门，顾妍从厨房内走了出来。
　　看了一眼自己的老婆以及怀里的欢欢小朋友，眸底多了几分温柔。
　　“快进来吧，外面冷”
　　“好好，欢欢好乖啊，我早就听南枝说欢欢很乖，只不过之前太小了，我根本都不敢怎么办，现在两个月了，瓷实了好多，也长胖了，白胖白胖的，这鼻子，这嘴唇真的越看越好看，还不知道长大以后会长成什么样子，估计追她的人应该是挺多的”
　　“妈咪…这是欢欢吗？”
　　池音跟顾妍在孤儿院里面，领养了一个三岁的小姑娘。
　　姓池，叫池漾。
　　小名叫做小羊
　　“对，这就是欢欢你干妈家刚生出来不久的小朋友，香香软软的，要不要尝试抱一下？”
　　小羊顿时紧张起来，把小手擦干净。
　　声音都有点不确定性。
　　“真的可以吗？我可以抱她吗？”
　　“当然可以了，没关系有我看着呢，你可以抱一下她”
　　小羊没有着急要抱，而是转身去了洗手间。
　　把自己的小手洗的干干净净。
　　随后才走了出来，小心翼翼的从池音的手里接过对她而言算是有点大的欢欢。
　　欢欢在她的怀里很安静。
　　一双眼睛圆圆的，盯着小羊的脸上满是好奇。
　　沉甸甸的，软软的，同样好舒服。
　　就像是妈咪说的那样，香香的，身上还有点奶香味。
　　“妈咪，妹妹的身上好香”
　　池音并没有让小孩子抱着欢欢地时间太久，小羊虽然已经三岁了。
　　但力气不怎么大，算是有点营养不良。
　　“是吧，小孩子的身上都是香香软软的…”
　　池音把欢欢抱在怀里。
　　吃饭期间小羊一直对这个妹妹很新奇，一直盯着。
　　池音笑了笑。
　　虽然小朋友还小，但不管是成为朋友还是情侣，自己都能接受。
　　顾妍用筷子尾部敲了一下她的头。
　　“她们两个太小了，赶紧吃饭”
　　“哦”
　　……
　　沈南枝是被亲醒的。
　　梦里自己好像被一只小狗拆吃入腹，没想到一醒过来直接梦想成真。
　　某只小狗在她身上拱来拱去的，感觉自己跟白菜一样。
　　被面前这只小猪一直拱来拱去。
　　“欢欢呢？”
　　“我拜托池音她们两个照顾两天，奶奶她说她临时有个项目没有时间帮我们带”
　　沈南枝点头，池音她们两个人照顾自己还是放心的。
　　毕竟有照顾领养女儿的经验。
　　她们肯定能照顾好自己的女儿，衣摆被撩起来。
　　带来丝丝的凉意。
　　沈南枝禁不住打了个冷颤。
　　“等一下…先等一下”
　　沈南枝紧紧抓着对方的手，阻止她进一步的动作。
　　她不是不想只是觉得可能有点快。
　　最重要的是自己的身体状况恢复成什么样子她也不确定。
　　“沈确是不是还在家？”
　　“没事的，别紧张，她今天出去跟朋友们有聚会，家里就只有我们两个人”
　　“姐姐，我不会嫌弃你，也不会说什么话，我很爱你，你不是可以感受的到吗？你的身体很好，不管什么样子，我都爱，我都很喜欢，所以别紧张交给我，可以吗？”
　　桑榆知道沈南枝在想些什么，对她的拒绝没有丝毫不满。
　　从刚生产完一个月以后，沈南枝就开始做什么盆底修复之类。
　　她知道沈南枝害羞，也很担心自己会对她的身体没有任何吸引力。
　　所以她想向对方证明自己对她很有感觉。
　　现在的沈南枝身上带着浓浓的成熟气息，更像是一个母亲。
　　一个很好的母亲。
　　她身上的独属于的母亲的韵味很浓，让她更加把持不住。
　　天知道，沈南枝生完孩子以后。
　　这几天自己都是数着日子过的，她想要吃肉，即便是喝汤也是可以的。
　　“我…”
　　“没关系，交给我，相信我好吗？我是因为喜欢所以才会对你有那种感觉，不是为了做而做”
　　桑榆这几天都在学习这方面的知识，保证沈南枝不会痛。
　　沈南枝看着她的眼睛。
　　深深地叹了口气。
　　“可以是可以，但…你要给欢欢留点粮食，别都吃进去了，从出生到现在我都没有用母乳喂过她，总觉得好像不太对，你都已经二十多了，又不是小孩子，还跟欢欢抢东西吃？是个坏妈妈，也是一只坏小狗”
　　“姐姐一开始不就知道，我是个坏人吗？”
　　“我知道吗？我应该不知道吧……嘶~桑榆…你真是属狗的…”
　　桑榆的技术确实很好。
　　也很顾及沈南枝的感受，只用了一个小时。
　　便结束了战场。
　　沈南枝很累，尤其是生产后的身子。
　　第一次被小狗欺负。
　　确实很敏感，敏感的不成样子。
　　甚至比刚开始还没有生孩子之前还要敏感的多。
　　“桑榆…”
　　沈南枝嗓音沙哑，坐在浴缸里享受着对方的服务。
　　“怎么了姐姐？”
　　桑榆很认真，一点一点地帮对方清洗。
　　最难过的那段日子都过来了。
　　她又怎么会因为这么大点事情嫌弃沈南枝？
　　“你会爱我一辈子吗？”
　　“会”
　　桑榆没有丝毫犹豫，这个问题其实很简单，即便是孕期的时候沈南枝也问过很多遍。
　　桑榆每次不厌其烦，都会认认真真的告诉她。
　　自己会，她会用自己的生命来起誓。
　　自己会爱她，深爱她，只爱她，只有她。
　　只要她，自己心里的位置也永远都会是她。
　　“那我也会…”
　　沈南枝看着她，她的小狗长大了。
　　会心疼人了。
　　她跟桑榆都不是什么很好的人，多多少少都有属于自己的缺陷。
　　毕竟人无完人。
　　只要彼此相爱，能够在一起就好。
　　人这一辈子能遇到一个喜欢的人，跟这个人结婚在一起实属难得。
　　她希望所有人都幸福。
　　“桑榆…我们接吻吧”

————————————————————
本 文   档 只用作读者试读欣赏！请24小时内删除，喜欢作者请支持正版！

更 多  免 费 小 说  关 注 微 信  公 众  号：影视.早 知报  

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作 者  所 有！

———————————————————